法兰大陆，东大陆，圣马瓦纳帝国，阿马城。

“四月十七，大凶之日，妖孽出世！柳风啊柳风！难道对于这个世界来说，你算是一个妖孽不成？”

城西帕里斯特伯爵府的旁院里面，一个身材瘦弱，长相清秀，有着一头淡蓝色长发的少年正在对着一弯水塘轻声的自言自语着。

柳风并不属于这个世界，他本是一个做地球的世界的酷爱修真的人，因为和一个无良的老道士学了一部残篇功法后，刚刚修炼出门道来，就发生了天变，灵魂来到了法兰大陆。

那天正是法兰大陆历四月十七日，也就是被占星师称之为妖孽横生的大凶之日，天上忽然落下一道水桶般粗细的雷电，劈中了正在这伯爵府旁院中散步的一个叫做尼古拉斯的伯爵长子的身体。

这道能把一棵大树劈成的粉末的雷电劈死了原来的尼古拉斯，但却意外的没有损坏这具身体，反而带来另外一个陌生的灵魂，那就是柳风。

柳风现在基本上已经接受了这个有些荒谬的事实，却还是无法的适应，尤其是那种突然面对一个未知环境的极度恐慌感，依然挥之不去。

而且最让柳风郁闷的是，他虽然成了贵族之子，可是却还不如一个平民。

这副身体的主人尼古拉斯虽然贵为号称神裔伯爵家族的后代，却是一个无法修炼的废物，而在这个强者为尊的法兰大陆上，一个没有实力的人地位极其地下，就算是皇帝的儿子也一样不例外，更别说一个伯爵之子。

而且帕里斯特家族在圣马瓦纳帝国，乃至整个法兰大陆，都有着极大的名声。家族之中数千年来强者辈出，更有着几位惊艳绝世之人，进入到可怕的圣阶，甚至是神位高手的境界。

可以想象，在这等靠着武力辉煌的家族之中，一个无法修炼的废物是何等的地位，就连下人们都不会把尼古拉斯放在眼里，更别说家族中人了。

更可怕的是，尼古拉斯七岁的时候母亲就已经去世，帕里斯特当代的家主对于这个废物儿子基本上处于放弃的地位。而若是只有这么一个儿子还好说，偏偏尼古拉斯还有两个弟弟，老二吉尔伯特也已经成年，而且和他极为不和。

而在老二的上面，还有着现在帕里斯特家族的主母，也就是二少爷亲生母亲的存在。由于家主继承人的原因，这母子二人一直视尼古拉斯为眼中钉肉中刺，恨不得除去他而后快。

毕竟，尼古拉斯无论怎么废物，也是伯爵长子，在名份上仍是家主继承人的首要人选。

虽然现在家主德里克伯爵还没有确立继承人的打算，可是这一天早晚会来临的。而一旦到了那个时候，柳风相信，家族之中，没有一个人会站在他这个废物的一边！

就连家主，那个便宜老爹也是一样。

这一点从尼古拉斯伯爵府的主院都不能居住，反而搬到这下人居住的旁院，就可以看出端倪了。

生为贵族之家，绝对不是表面上看起来那样的风光无限，反而由于权力这种人类最大欲望的存在，比常人的生活还要凶险。

而且，不能修炼就意味着没有一点能够自保的能力，只能把小命奢求在这母子二人的怜悯之上，这是一向喜欢把命运抓在他自己手中的柳风绝对无法接受的。

柳风的性格一向是很讨厌麻烦，尽量在这麻烦产生之前就让它消失掉，可是现在的柳风明显没有能力做到这一点。

“怎么办？”柳风眉头紧紧的皱了起来，脑中已经混乱成了一团，依旧没有找到一丝头绪。

魔法，斗气，这两种大陆上最基本的修炼方法已经无缘了，其他的方法是还有一个，那就是拼命的锻炼肉体，在法兰大陆上也有光凭着肉体的强横就能达到六级战士地步的人。

可是先别说这种人极其稀少，而且锻炼肉体所需要的时间也绝对是柳风无法承受的，一想到尼古拉斯记忆中那些被下人欺负的屈辱场景和那对母子仿佛拿着屠刀般的笑容，柳风恨不得现在就能有一身霸绝天下的实力。

唉！柳风再次无奈的叹了口气，甩了下脑袋，一把脱掉上衣，跳到了这个很是清澈的水塘里面。

水很清凉，让柳风觉得神智微微一清，刚才的抑郁也似乎减少了不少。

“咦？”柳风眼神一凝，视线却落在了一个东西上面。

在那瘦骨嶙峋的胸膛之上，挂着一根看起来有着怪异的项链。

这是一个看起来很破旧的链子，上面拴着一个灰扑扑的不知道什么材料制成的一个小牌子，样式很是古朴，材质非木非金。

在那牌子上可以清晰的看出有一个怪异动物的模样，身躯细长，弯弯扭扭的样子，有些像蛇，有些像一只龙，身体下面长着四只爪子，脑袋上却又没有角，而身上也没有这个世界上龙族所拥有的翅膀。

看着这个古怪的项链，柳风眼中闪过一丝迷惑。

从记忆中得知，这个链子从尼古拉斯有记忆开始就一直挂在身上，具体来历却不清楚。虽然尼古拉斯在伯爵府地位很低，可是柳风还是想不明白，一个贵族家的少爷，怎么可能用这种仿佛乞丐的饰品。

一把摘了下来，柳风翻来覆去的看了一番，可是怎么看这副项链都是一副破烂的样子，没有丝毫的出奇之色。

无奈的叹了口气，柳风只好再次挂了上去，可在这时，柳风的目光忽然一凝，放在了左臂上。

那里有着一个类似于纹身的图案。

这是一个法兰大陆上魔法中常见的六芒星图案，准确的说，是六颗形状不大的六芒星。

这个东西来的有些古怪，并不是以前的尼古拉斯所拥有的，而是柳风来到这个世界后的一个产物，而且就算柳风刚来的时候也没有，是在十天之前才突然出现的，仿佛被谁给悄悄的刻上去的一般。

苦笑着摇了摇头，来到这个世界本身就已经是最古怪的事情了，那么再多发生点古怪也没有什么不妥，柳风的承受能力显然变得大有长进了。

还是想想怎么样才能提高实力的问题吧！柳风苦笑着叹了口气，瞬间眼睛却一亮，想起了一件事情来。

在前世的时候，那个无良的老道士教给过他一本古书，上面有一个很是古怪的叫做吞噬的技能，理论上修炼成功后，能吞噬一切能量化为己用，而柳风之所以来到这个世界，就是在刚刚修炼出这个技能之后，发生了天变。

那么这技能在这里能不能修炼呢？柳风瞬间来了兴致，马上坐正身体，闭上眼睛，收摄心神，缓缓的进入到了修炼的第一步内视当中。

可是当把神识进入到气海之中后，柳风浑身猛的一震，彻底的傻住了。

只见在那气海之中，竟然出现了一块拇指甲大小，形状不规则，颜色黯淡的仿佛结石一般带着隐隐能量波动的东西。

没吃过猪肉也见过猪跑，柳风虽然对这个大陆还算陌生，可是尼古拉斯的记忆中却有着大量的知识，事实上，由于童年孤寂的原因，尼古拉斯阅读了大量的书籍。

这个石头，根本就不是什么结石，而是法兰大陆上特有的一种产物，魔兽的晶核！那上面散发着的能量气息已经证明了一切。

老天！一个活生生的人类身体里面怎么可能会有魔兽才独有的晶核存在？柳风彻底惊呆了。

这东西的存在，在尼古拉斯的记忆中从来没有，就是说，和那个六芒星纹身一样，是柳风来到这个世界后才有的。

可是上辈子和这辈子柳风可都是真真正正的人类啊！

“干！难道我真的是个妖孽不成？”柳风忍不住爆出了粗口，眼中的惊骇之意越来越浓。

勉强压抑着震撼，柳风再次强自收摄着心神进入到了内视之中。

到底是不是妖孽的问题，柳风无法相信，也不敢去相信，而现在又想不出来原因，柳风只好暂时先放下，先研究起吞噬技能到底能不能修炼。

由于前世已经修炼成功过，所以柳风倒是比较熟练，按照那修炼的方法，柳风开始缓缓的修炼了起来。

这吞噬技能需要的空间并不大，只是先运行出一个很小的能量漩涡来，只要能修炼出这个漩涡，就可以开始吞噬一切外界的能量。

时间慢慢的过去，似乎由于天变的原因，这身体内还残留着一丝雷电之力，这让柳风更加容易的让吞噬技能按照那玄奥的路线缓缓的运行了起来。

有戏！感受到那个小漩涡在气海里面慢慢的形成，柳风一喜，看来这技能倒不受世界差异的限制。

“我日！”这喜色在脸上还没有持续多久，柳风再次忍不住骂出了声。

柳风终于知道了尼古拉斯被人称作不能修炼的废物的原因了，这副身体的经脉竟然是天生闭塞的！

众所周知，无论哪一种修炼的方法，靠的都是需要感受到外界的能量存在，然后吸收到身体之中，才能达到修炼的目的，可是这感知和吸收外界能量的最重要媒介竟然全部是不通的，这如何才能修炼？

柳风不由发出一阵无奈的苦笑，却根本无法接受这个悲惨的事实，一咬牙，再次运起了吞噬技能。

一遍又一遍的失败开始发生着，直到晚上，还是没有任何的结果。

柳风的性格极其的坚韧，而且在骨子里面还隐藏着一种极度疯狂的本性，虽然没有结果，柳风却依然没有放弃，连晚饭都没有吃，疯狂的一遍又一遍的运行着吞噬技能。

终于，在经过上千次的失败之后，柳风察觉出了一丝的不对。

在开始的时候柳风没有注意到这种奇怪的现象，直到刚才最后一次运行吞噬技能，吸收出来一点能量后，柳风才终于发现了不对的地方。

尼古拉斯身体内的经脉并不是天生的闭塞，而是堵塞！

在那经脉之中，竟然郁结着大量浓厚无比的能量，这才造成了经脉的不通！

发现这个古怪的问题后，柳风身子一震，一段记忆忽然闪过了脑海之中。。。。。。

尼古拉斯并不是天生无法修炼的废物，事实上在尼古拉斯七岁以前，反而是家族中一个罕见的天才，而从这天才到废物之间落差极大的改变，却正好发生在七岁那年，尼古拉斯的母亲多琳临死之前的那个夜晚。

而且，这种古怪的用能量封闭经脉的情形，似乎还代表着一种极其可怕的功法。。。。。。

被家族中人一直认为是个废物不能修炼的尼古拉斯少爷，在七岁以前，竟然天资横溢，曾经被当代家主德里克认为是家族中这千年来罕见的天才。

可是却由于尼古拉斯母亲多琳的坚决反对，一直没有让尼古拉斯修炼任何功法，而不知道为什么，德里克竟然默许了这种做法，还故意封锁了消息，导致除了尼古拉斯的亲生父母之外，这个世界上没有第三个人知道尼古拉斯七岁之前是个天才的事情。

而在尼古拉斯七岁那年，母亲多琳临死之前的那个晚上，尼古拉斯被多琳叫了过去。结果刚跟母亲说上几句话后，便昏迷了过去。

醒来之后，母亲已经去世，而尼古拉斯的经脉开始堵塞，彻底的成为了一个无法修炼的废物。

而这种用能量堵塞经脉的功法，柳风也并不算陌生，从记忆中得知，这竟然是法兰大陆上极其罕见，极其逆天的功法之一，封印！

尼古拉斯成为废物的原因并不是因为先天，而是因为在七岁那年被人封印了！

推论出这种情况的柳风浑身开始剧烈的颤抖了起来，眼中露出了浓浓的惊骇之意。

封印这种功法，使用的限制极大，必须要达到圣阶实力才能使出，而且还不是每个达到圣阶的人都能使用，在大陆上出现极少。

更因为这封印本身就是极其残忍的功法，在大陆上更是禁止使用。

而现在，这封印功法却发生在了一个不过七岁的孩子身上，这是何等可怕的事情？

到底是谁？是谁这么残忍将一个也许是天才的少年彻底的封印成一个废物？柳风震骇之余又迷惑了起来。

按照事情改变的时间和地点来推论，最大的可疑人选无疑是尼古拉斯的母亲多琳，可是从记忆中得知，多琳似乎是个没有任何实力的弱女子，而且一个母亲怎么可能会残忍的将她唯一的孩子封印，成为一个终日被人耻笑侮辱的废物？

柳风想不明白，更不敢去深想，越想就越觉得一股莫名的寒意笼罩着全身，绕是柳风一向胆大，此时竟然也感觉到了一阵无比的惧怕。

“难道这背后藏着一个不为人知的秘密？”柳风大口的喘着粗气，终于勉强压制住那极大的恐慌之后，脑中涌起了这个猜测。

越想这个猜测越有可能，而且，只有这样，才可以解释这看起来残忍而且诡异的事情。

可是，到底是什么样的秘密呢？柳风恐慌过后，又涌起了无比的好奇。

可惜，从尼古拉斯的记忆中再也无法得到一丝的端倪。

“尼古拉斯少爷，您怎么还在这里，管家让我来请你去吃饭！”就在柳风依旧沉思的时候，一个憨厚低沉的声音从背后响了起来。

随着声音，一个黑发黑瞳，留着一头乱糟糟的黑发，长相粗豪，身材健硕无比足足在两米开外的年轻人出现在了柳风的背后。

“特纳，我暂时不想吃，你自己去吃吧！”不用回头，柳风也能知道来人是谁，原因很简单，在伯爵府内，能叫尼古拉斯为少爷，还能加上请字的，就只有特纳一个人而已。

特纳，十八岁，据说是野蛮人种族，数年前在奴隶市场被帕里斯特家族的当代家主德里克买回，成为了尼古拉斯的随从，唯一的一个随从。

“少爷，您这身体本来就弱，上次受伤后又还没恢复过来，不吃东西怎么能行啊！”特纳咧嘴憨笑着，目光真挚，这个府中，只有他从来不因为少爷是个废物而少了半分的恭敬。

“算了，那就去吃吧！”柳风无奈的叹了口气，从水塘里站了起来。

特纳什么都好，就是脑筋比较死，如果柳风不去吃饭，这个傻大个绝对会这样一直的劝下去，柳风现在还不相死，至少不想被一个异界版的唐僧给唠叨死。

“去哪里吃啊？”柳风刚刚穿上衣服，就想到这个问题。

一抹愤怒的神色从特纳的眼中闪过，傻大个闷声的答道：“去，去厨房吃吧！”

一个大少爷要去厨房吃饭？柳风一愣，回忆瞬间闪过。

帕里斯特伯爵府当然会有餐厅，而且装修还十分的豪华，不过那里却不属于尼古拉斯，自从十年前母亲去世后，尼古拉斯这个伯爵府的大少爷，就从来没在那里吃过一顿饭。

用二少爷吉尔伯特的一句话来形容就是“一个废物坐在这有着辉煌历史的家族餐厅里面吃饭，你不感觉羞愧，祖宗也感觉惭愧！”

所以，从那以后，尼古拉斯吃饭的地方就改为了厨房，一个下人们就餐的地方。

“算了，特纳，还是弄点吃的给我送到房间里面吧！”柳风无奈的叹了口气说道。

虽然柳风并不介意在哪里吃饭的问题，可是却也懒得去看到那群下人们耻笑的嘴脸。

吃过晚饭之后，天色已晚，柳风这副身体恢复不久，再加上心神变化实在过大，不由困意上涌昏昏沉沉的睡了过去。

七岁前天才，七岁后废物，一个别人一直认为是个弱女子的母亲也许是一个可怕的圣阶高手，把亲生儿子封印，还有那个和身份不般配的古怪项链，身体里的魔兽晶核。。。。。。。

乱七八糟的东西不断的纠缠在柳风的脑海之中，倒是做出了无数古怪而又荒诞的梦境。

到最后，柳风梦到他变成了一只硕大无比的怪物，嘴里还大叫着：“嘎嘎，我是妖孽，我就是妖孽！”神态张狂得不可一世，而接着，一大群穿着古怪，拿着各式兵器的人开始大叫着追杀他起来。。。。。。。

一个激灵，柳风从噩梦中惊醒过来，抹了把冷汗，发现天色已经大亮。

深深的呼出了几口气，柳风使劲的甩甩脑袋，用力将那些乱七八糟的东西甩出去，又用冷水洗了把脸，精神终于感觉好过了不少。

吃过特纳拿过来的早餐，柳风让特纳在门外守护，不让任何人进入房间，他再次盘膝坐到了床上，开始运行起吞噬的技能来。

既然知道这副身体并不是天生的废物，柳风对修炼开始产生了信心。

虽然封印这种功法在法兰大陆上其他的人看来基本上无法可解，除非找到一个法兰大陆上已经数千年没有出现过的次神位以上级别的高手才能破解，可是对于柳风来说，却没有太大的问题。

因为，柳风修炼的吞噬技能，洽洽是一切能量的克星，而封印在经脉里面的，也依然是能量，只不过是数量比较多而已。

柳风相信，只要给他一段时间，绝对可以将那些能量缓缓的化解掉，彻底的打通经脉，让这副身体恢复到正常。

对于这个世界的恐慌，再加上对实力的极度渴望，让柳风已经没有时间去想别的事情，只好压制住一切的想法，全心全意的投入到修炼当中。

吞噬技能在体内开始慢慢的运行起来，似乎由于昨天已经吸收了一点能量的关系，此时的吞噬技能威力也大上了少许，刚刚运行，柳风就可以清晰的感受到，封印的能量开始被他缓缓的吸了出来。

知道这个笨法子的确管用，柳风信心更足了，开始无比专心的运行起来。

一丝丝泛着光芒的能量从经脉里面缓缓被吸出，然后被吸入到吞噬技能形成的能量团里面，而随着这些能量的进入，吞噬技能的运行速度也变得更加快了起来，吸收能量的速度也开始慢慢提升。。。。。。

时间不知不觉又过去了数个小时，柳风的心神已经完全沉浸在修炼之中，只想快速的把这能量吸收完完，却没有注意到，吞噬技能似乎容纳能量有一定的限制，慢慢的，这些能量已经不再进入到吞噬技能形成的能量圈里面，反而开始充积在气海之中。

而此时，那个一直黯淡的魔兽晶核忽然微微的亮了起来，一丝丝带着光芒的能量开始被吸了进去。。。。。。

柳风并没有注意到晶核的古怪变化，不过这样也好，气海中的能量不会因为存积过大而导致爆体的危险。

直到外面的天色已经彻底的黑了下来，又是整整一天过去，柳风依旧没有停下来的迹象，吞噬技能反而运行得越来越快，而那封印的能量也开始大量的涌出，到得气海之中，然后又被晶核吸收进去，如此的反复着。。。。。。

终于，那晶核似乎吸收的能量已经到达了一定的界限，忽然之间光华一阵暴涨，接着，砰然一声闷响过后，原本黯淡无光的晶核竟然变成了一个刺目的小太阳一般，耀眼无比。

柳风的身子同时一震，终于缓缓的睁开了眼睛。。。。。。

两道宛若实质般的目光瞬间从柳风的眼睛中射出，映得这漆黑的房间里猛然一亮，不过瞬间却又恢复了正常。

柳风当然无法知道他这两道目光的耀眼，有些惊讶的从床上跳了下来。

一种难以言喻的玄妙感觉弥漫在柳风的全身，虽然屋内没有任何的光线，可是一切的摆设和家具都可以清晰的看到，和白昼似乎没有什么区别。

而最诡异的变化竟是，柳风忽然发现他的感知力大幅度的提升了上来，周围十米以内的所有动静都可以清晰的察觉到，就连在隔壁房间里面正在呼呼大睡的特纳的呼吸声都清晰可闻，然后还有窗户上角落里面的虫鸣声。。。。。。

不但如此，柳风还吃惊的发现他的身体也产生了微妙的变化，原来那瘦弱无比的身躯此时竟然长高了几分，虽然不过一米七五左右的中等身材，可是要知道，原来这副身体连一米七都没有达到。

“易经洗髓！”柳风脑中瞬间闪过这个在无数小说里面看到的词汇，虽然有些不可思议，可是柳风却发现只有这个词汇能十分贴切的表达出他此时的状态。

一股无比的惊喜涌现在柳风的脸上，看来猜测的没有任何的失误，这个吞噬技能果然有效果。

此时原本身上干净的衣衫上竟然挂满了污渍，一股难闻的气味涌入到了柳风的鼻子之中。

这应该是身体杂质排除的正常状态！柳风一把脱下外衣，露出赤裸的胸膛，却也并没有去冲洗一下，反而再次盘膝坐在了地上，按捺着狂喜的心情，进入到了内视之中。

神识刚刚进入到气海，柳风就看到了那个古怪晶核的变化。此时的晶核已经没有了最初那种黯淡无光的模样，反而看起来晶莹透测，虽然不再有那刺目的光华，可是至少从原来的石头变成了玻璃。

怪事！这个东西怎么也发生变化了，难道身体的变化是由于这块晶核的原因，而不是因为吞噬技能？柳风有些不解起来。

那本古书上记载的吞噬技能的功法其实只是一步残缺的功法，上面只有简单的让人去吸收能量的方法，而能量使用的方法和效果却全部没有任何的记载。所以柳风也不敢确定身体的变化是否因为吞噬技能。

带着疑惑柳风把神识放在了封印能量上。虽然柳风从里面吸收出来的能量已经不少，可是这封印的能量实在过于浓厚，此时才减少了不到十分之一。

不过这也在柳风的意料之中，如果一个圣阶绝世高手设下的封印，一瞬间就可以解除，那么柳风就不是柳风了，干脆把他自己当作神灵算了。

但是只要有效果，离柳风的目的就已经十分的接近，如此看来，只要他不分昼夜的修炼下去，吸收掉这堵塞的能量，也许一个月的时间就可以做到。

一想到一个月后从此就摆脱了废物的身份，柳风就无比的兴奋。

他体内吞噬技能形成能量团中饱含的能量已然不少，虽然柳风还没能找出使用的方法，可是柳风相信，只要他能够打通经脉，身体内部和外界的媒介变成畅通，那么至少就有了使用的可能性。

既然希望就在眼前，柳风哪里还肯浪费时间，二话不说，再次开始修炼了起来。

又是一个黑夜过去，封印能量依旧不断的进入到吞噬技能的能量团里面，而那能量团似乎由于柳风身体的变化，容量似乎大上了不少，整整吸收了一夜也没有涨满的迹象。

早上胡乱的吃了口特纳送进来的早饭，柳风接着把特纳打发出去在门外守护，再次修炼。

柳风虽然个子长高了点，可是由于是坐在地上，容貌又没有改变，粗心的特纳倒也没有发现什么不正常，只是有些纳闷，少爷这到底在搞什么玩意，身上弄得那么脏也不去洗洗。

又是一天过去，到得晚上吃过晚饭后，柳风干脆吩咐特纳去准备点可以放上十天二十天的干粮来，特纳虽然不解，却也只能照办。

事实上，经过这两天的修炼，柳风已经发现，由于那能量的关系，他似乎已经不用去吃东西，至少三天五天不吃也不会感到饥饿。

不过一点不吃也是不行的，毕竟容易让特纳这个忠诚的随从产生恐慌，还以为少爷要绝食自杀呢，所以，为了防止吃饭浪费时间和特纳的担忧，柳风干脆弄上干粮，准备过起苦行僧的生活。

又是一夜，一天，又是一夜，一天。。。。。。。

此时的柳风骨子那种疯狂的本性已经彻底的爆发出来，对于实力的渴望让柳风抛下了一切的杂念，沉浸在无尽的修炼之中，而那干粮和清水，直接成为了摆设。。。。。。

日子在飞快的流逝着，柳风也不知道到底修炼了多少天，只知道时刻都能感受着经脉里面能量的减少，再减少。。。。。

而柳风也没有发现，他的身体此时也在缓慢的改变着，个子虽不再增长，可是身上的肌肉却开始渐渐的隆起来，虽然还和那群彪悍的战士差得很远，却也彻底摆脱了当年排骨队的模样。。。。。。

而在柳风的体内，吞噬技能形成的能量团在一边吸收着经脉里面能量的同时，也一边疯狂的压缩着本身的形体，能量团虽然形状虽然没有改变，可是纯度却浓密了很多，而且伴随着这种变化，吞噬技能运行得也越来越快。

渐渐的，随着封印能量涌出的越来越快，吞噬的能量团明显已经压缩到了一定的程度，无法再次快速的吸收，剩下的能量开始充积着柳风的气海之中，而那颗晶核，也再次的开始了吸收，不过吸收的速度明显变得缓慢了下来，结果造成的是，柳风的气海中能量开始越堆越多。

终于当经脉中剩下的能量已经不多的时候，柳风气海中存储的能量却已经到达了一定的极限，开始不断的膨胀着，而伴随着的却是，柳风的身体也开始缓慢的膨胀了起来。

这并不是什么好的现象，人体内气海的容量毕竟有限，如果再这样下去的话，柳风时刻都有着爆体的危险。

可是此时的柳风早已经沉浸在深度的修炼之中，根本没有注意到这一切，仍然疯狂无比的运行着吞噬技能。

就在柳风的身体已经马上膨胀到一定极限的时候，只见柳风胸膛之上那根破旧的项链的铁牌上面忽然发出了一种氤氲的黑色光芒，接着，铁牌忽然发出嗡的一声鸣叫，一道道细微的泛着光芒的能量从柳风的身体里面朝着那铁牌涌入。

而随着能量的涌入，铁牌上的黑色光芒更加浓烈起来，柳风气海内的能量开始被铁牌疯狂的吸入，速度之快，直令人咋舌。看这模样，柳风吸收了数天的能量，对于这铁牌的吸收来说，不过是几个小时的事情而已。。。。。。

终于，在身体内部发出砰然一声闷响过后，柳风只觉得身子一轻，那被封印的经脉终于被柳风打通。

而与此同时，那项链上的铁牌忽然也发出一阵猛烈的光芒后，缓缓的漂浮了起来，接着一个沉闷中带着古怪的声音瞬间传入到了柳风的耳朵里面。

“神魂八境，失落之岛！”

听到这声音，柳风一惊，瞬间睁开了眼睛，可是四处看了一眼后却没发现任何人的存在，不由有些发愣起来，不知道这个古怪的声音是从何而来。

难道是走火入魔了，出现的幻觉？柳风一惊，可是还没等来得及检查下身体，目光却瞬间被眼前的情形给吸引住了。。。。。。

只见原来被他认为是破烂的铁牌此时正在漂浮在眼前，上面竟然闪烁着一种诡异的黑色光芒。

铁牌也成精了？柳风登时脸色大变，正要怀疑是不是又开始做梦的时候，那铁牌上面忽然光芒再次猛的一闪接着一道乌光朝着柳风的眉心进入。

这道光芒实在太快，柳风想闪避都来不及，而且甚至连恐惧的时间都没有留给柳风。

柳风只觉得脑子里面轰然一震，几个发闪着金色光芒的大字凭空的在脑海中浮现出来。

“逆天功法，神魂八境，夺天地间之一切能量，化为己用，功成屠神！”

字体龙飞凤舞，仿佛充满着一股睥睨天下的霸道气势，竟然令人有种俯身膜拜的欲望。而在这行大字的下面，还有几段密密麻麻的小字。

柳风彻底震骇了，足足呆了半响，这才终于明白，这个看来不起眼的铁牌里面竟然还记载着一个修炼的功法。

而且还是秘典功法！

法兰大陆上传说记载，有一些功法隐藏在器物之中，被成为秘典功法，威力极大。

按捺着心情，柳风看起了小字部分。

“神魂八境，此法本为逆天，用天地之力或者炼金圣器将魔兽晶核融为体内，辅以修炼之法，夺天地间一切能量于自身，无视于任何界限，达成高手的地步！”

功法一共分为八个级别，分别是觉醒、吸魂、融魂、成魂、炼魂、复顶、离魂、神魂。

“魔武双修！这竟然是可以让每个人都成为魔武双修的功法！”柳风再次震撼的惊叫出声。

魔兽的体质，强横的斗气技能，还可以同样拥有魔兽的魔法，不是标准的魔武双修是什么？

魔武双修虽然在大陆上已经不是什么新鲜的存在，可是事实上能达到的人依然极少，千年来也不过出现几十个而已。而这些人，无一不是当代的强者。

法兰大陆上虽然人口不是很多，可是至少也在上亿左右。如此庞大的人口基数，这千年来不过出现了几十个魔武双修，难度可想而知！

而按照这神魂八境的修炼方法，只要每一个修炼神魂八境的人，就全部是魔武双修！不但如此，当修炼到复顶的境界之后，更是完全可以达到圣阶强者的实力！

要是到达离魂，神魂的境界，那实力。。。。。。

暗自咋舌，柳风再次凝神看了下去。

成功融入晶核后，就会进入到第一个境界觉醒。这个境界的标志很简单，晶核融入后会在身体上出现六芒星的标志，几颗六芒星就代表着这个晶核原本的品级。

看到这，柳风身子一震，目光看向了手臂上那个古怪的六芒星图案。

这个原来认为的古怪纹身，竟然是身体里面那晶核觉醒后的标志。

六颗六芒星，那就是说明这个是六级的晶核。柳风眼中再次露出了惊喜和迷茫。

由于法兰大陆上魔兽的超强实力，大陆上能买到的最高级别晶核也不过是七级，而且还是天价，这六级晶核也算是极其难得了。

只是柳风依旧想不明白，他身体里面怎么会有六级晶核的！

摇了摇头，柳风暂时抛开疑惑，再次朝着这功法的下面看去。

“干！”可是没看几眼，柳风却忍不住大骂了起来。

这功法不知道是什么原因，记载的修炼方法只有前面四个境界，而后面的四个境界根本就没有。

也就是说，这个号称逆天的功法，不过和他的那吞噬技能一样，是个残篇！

直勾勾坐在地上，柳风脸上的神色不断的变幻着，不知道该笑还该哭！

笑的是他无意间人品突然爆发，竟然得到了最想得到的修炼功法，而且这功法还是传说中的秘典功法。哭的却是，他的人品在一瞬间的坚挺过后，又马上变得疲软起来，这副功法威力虽大，可是不过只是个残篇。

残篇就残篇！总比没有强！柳风一咬牙，终于下定了决心，毕竟，现在的他没有丝毫挑选的权力。

帕里斯特家族中修炼功法虽然在法兰大陆上也属于顶尖的秘典功法，可是，似乎由于血脉的关系，帕里斯特家族的功法有一个极大的限制，那就是，当家族中人成年之后，就无法从头开始修炼。

而柳风这副身体已经十七岁，在法兰大陆上已经属于成年人。所以，就算柳风现在打通了所有堵塞的经脉，可是依然无法去修炼帕里斯特家族的秘典。

缓缓的稳定了下心神，柳风盘膝坐正，按照这上面记载的功法开始修炼了起来。

第一个境界觉醒已经达到，自然进入了第二个境界——吸魂！

只见在柳风的气海之中，那六级晶核忽然微微一闪，接着，一道道能量开始缓慢的朝着晶核涌入。接着转换成神魂八境独特的魂力（魂力，类似于斗气一样）。在这个境界中，主要是通过魂力来强化肉体，让普通的人类渐渐的可以拥有魔兽的体质。

吸魂的功法刚刚运转起来，柳风忽然觉得那晶核猛然一震，接着，竟然直接转变成了第三个境界的融魂功法。

柳风一呆，这才想起来他身体里面的那颗六级晶核已经吸收过能量了，而且也似乎完成了一次进化，那次的光芒大闪之后，晶核从黯淡无光变成了玻璃模样，就是进化的变现。

而这就是说，柳风现在直接已经进入到了第三个境界——融魂。

而且从现在晶核上依旧闪动的耀眼光芒来看，柳风至少已经到达了融魂的中级，离成魂的境界也不算太远了。

老天！柳风再次震撼了。

到达融魂境界后意味着什么，那就是柳风可以使用部分的属性魂力了，从一个废物已经彻底转化成具有一定实力的人。

而这转化，不过几天而已！

惊喜过后，柳风忍不住想试试这魂力的威力到底如何。

就在柳风刚想运起功法使用魂力的时候，一个粗豪的声音在门外响了起来。

“少爷！少爷！法拉第大师来看您了！”

法拉第大师？柳风一愣，瞬间脸色大变。

新人新书，需要大家的支持，如果觉得本书还不错，请收藏砸票，谢谢了！

---------

这法拉第大师不是别人，却正是推算出四月十七那天会有妖孽出世的占星大师，德里克伯爵的好友。

难道这老头已经知道了我是妖孽，跑来降妖除魔了？柳风不由一阵胡思乱想，不过瞬间却又好笑的推翻了他这个荒谬的猜测，身体里面那六级晶核的来历已经搞清楚了，不过是意外造成的，并非他就是个妖孽，还怕什么降妖除魔？

这个法拉第大师倒是一向对待尼古拉斯还算不错，不过却也并不是经常来看望，今天来这里干什么？柳风疑惑着，答应了一声，从地上站了起来，到得水桶旁边，一顿冲洗，弄掉身上的那已经发臭的污渍之后，换上一件干爽的衣服，推开了房门，走了出去。

刚到得外面，柳风顿时觉得一阵刺眼，由于这些日子以来，一直呆在房间内没日没夜的修炼，柳风对阳光都有些陌生起来。

“咦？少，少爷！您，您怎么好像长高了？而且，而且怎么像变了一个人似的？”特纳有些惊讶的大嗓门伴随着高大的身影出现在了柳风的身边。

由于吸魂境界改造肉体的关系，此时的柳风明显长高了不少，虽然肌肉的变化在衣服里面还看不出来，可是此时的柳风身上明显比以前多出了一种莫名的气质。目光变得更加幽深起来，原本就清秀的面容由于数日不见阳光的关系变得更加白皙，再伴随着那独特的一头飘逸的淡蓝色长发，此时的柳风显得更加的俊逸。

而且由于性格的改变，此时的柳风已经彻底的脱离了最初尼古拉斯残留在脸上的懦弱，的确像是变了一个人。

“废话，少爷我现在正在长身体，变了不是很正常么？”柳风没好气的瞪了特纳一眼。

“呃！”特纳虽然觉得少爷这个理由似乎有些牵强，可是这傻大个原本就心思单纯，嘿嘿傻笑过后，再也不问了。

“对了，特纳，我多久没出来了？还有，法拉第大师现在在哪里？”柳风皱了皱眉头问道，这阳光实在过于晃眼，让柳风一时间还无法适应。

“哦，少爷您已经十天没有出来了，法拉第大师在小客厅等您呢！”特纳笑着答道，可是转瞬间却又变得迟疑起来，吭哧了半天再次问道：“少爷，您是不是在修炼啥功法啊？”

柳风一愣，马上明白过来，他十天都没有离开房间一步，就算这傻大个也猜出他在干什么了。

微微一笑，柳风拍了拍特纳的粗壮手臂说道：“先去见大师，回来再和你说！”说着，朝着客厅走去。

特纳有些迷惑的抓了抓他那乱糟糟的头发，快步的跟了上来。

刚一踏进客厅，一个白袍白发，面容有些苍老古朴的老人就进入到了柳风的视线，正是占星大师法拉第。

看见柳风进来，法拉第大师眼中微微闪过一丝惊讶，笑了起来说道：“尼古拉斯，几个月没见，你好像长高了不少啊，看来最近身体应该不错，呵呵！”

对这老头柳风可不敢有丝毫的不恭敬，马上行礼道：“谢大师关心，大师今天怎么有时间来看我？”说着笑呵呵的走到大师下首的椅子上坐了下来。

法拉第虽然只是个没有丝毫实力的占星师，可是由于占星术方面的超强造诣，在圣马瓦纳帝国的地位也是极高，而且非常受当代皇帝的信任，还是皇帝少年时代的老师，在圣马瓦纳帝国极受人尊敬。

“呵呵，最近比较忙，一直没能抽出时间来，这下终于有几天清闲了，就过来看看你这小家伙生活的怎么样。”法拉第微微的笑着，眼神却不经意间在柳风身体上打量着，似乎柳风的变化已经被老头察觉出来。

被法拉第大师那仿佛能洞彻心扉的目光扫视着，柳风不由头皮微微的发麻，生怕这老头发现他这个冒牌尼古拉斯的不妥来。

“大师太客气了，我只是一个小辈，按理说是我应该没事去看望大师才是！”柳风温和的笑着，尽量控制着表情自然。

似乎没有察觉出到底哪里不对，法拉第大师终于收回了目光，依旧微笑着说道：“也不说这些客套话，我今天来看你还是有件事情的！”

就知道肯定有事！柳风面色不变，依旧笑着说道：“大师还请吩咐！”

“我考虑了很久，你想不想拜我为师，学习占星术？”法拉第大师喝了口茶水，依旧微笑着说道。

占星术？柳风微微一愣，不由仔细的打量了法拉第大师一样，不知道这老头到底在打什么主意。

占星术虽然算不上是修炼的功法，可是占星师的地位在法兰大陆上却极高，这也是法拉第大师能成为皇帝老师的原因。

而且由于占星师的地位，一般的占星术都不会轻易传人，每个大师挑选弟子也都非常的严格，所以柳风有点想不明白，法拉第大师怎么会想收一个废物做学生。

微微一笑，似乎看出了柳风的疑惑，法拉第大师接着说道：“我年纪也大了，而且还一个学生都没有，你虽然不能修炼，可是占星术对修习的人没有什么限制！”

说到这里，法拉第大师再次顿了顿说道：“而且你也知道，占星师虽然没有实力，而是在大陆上的地位也不低，如果你修习有成的话，对你以后的生活对你的家族也能有很大的改观！”

柳风眼睛微微的眯了起来，终于明白了法拉第的想法。潜在含义就是：你既然注定是个天生无法修炼的废物，想继承帕里斯特家族的绝世武力是肯定不成了。不过如果成为了占星师的话，地位自然比现在这废物伯爵长子的身份要强上很多，对于帕里斯特家族也算是一个交代。毕竟，占星师虽然没有实力，可是一样受人尊敬。

微微一笑，柳风不置可否道：“占星师可以让我无论在什么情况下，都可以好好的活着么？”

法拉第一愣，瞬间明白了柳风的想法，不由苦笑着摇了摇头说道：“也许能，也许不能，不过至少能让你比现在好过的多！”

柳风依旧温和的笑着：“那么占星师可以真正的让我摆脱帕里斯特家族耻辱的身份么？”

法拉第再次苦笑摇了摇头。

“既然如此，我成为不成为占星师还有什么必要？而且，我的天赋也未必能成为一个真正的占星师。更重要的是，帕里斯特家族需要的不是占星师，而是强大的实力！”柳风依旧温和的笑着，眼中却微微的射出了一抹寒光。

“可是。。。。。。”法拉第大师自然已经明白了柳风的想法，却依然还想相劝。

微微的摆了摆手，柳风笑着说道：“大师，我先谢谢你的好意，这个问题不用说了，您还是说说您今天来的真正含义吧！”

这所谓收徒不过只是个幌子而已，尼古拉斯活到今年已经十七岁了，这么多年一直都生活在苦难之中，怎么就没看到这老头以前来提出这个收学生的事情？

如果真的是因为为尼古拉斯好，法拉第大师在数年前就应该把尼古拉斯带走，去学占星术，而那个时候的尼古拉斯估计肯定是欣喜无比的接受，可是到今天才提出来，明显是背后还有着什么事情让这老头难以开口，然后才先抛出一个甜果，让柳风接受，再让后面的要求无法拒绝。

果然，法拉第大师老脸微微一红，再次深深的看了柳风一眼，似乎没想到那个一向懦弱没有主见的尼古拉斯竟然还有着如此敏捷的思维。

一声苦笑，法拉第叹道：“唉！算了，既然如此，我就直说了吧！其实是你父亲德里克伯爵让我来的，你们家族中一年一度的守墓马上到了，这次你父亲想让你去！当然，我是真心的想教你占星术！”生怕柳风怀疑他的人品，法拉第大师在后面又加上了一句。

守墓？柳风微微一愣，忽然想了起来。

帕里斯特家族虽然由于祖上的超级功勋，现在造成了这阿马城附近基本上成为了帕里斯特家族的封地，可是帕里斯特家族的祖居却并不是在这里，反而在阿马城东南方向靠近大海的约克郡。

那里是帕里斯特家族的发源地，现在也已经成为了墓园地，所有家族中祖辈的墓穴都建造在那里，而且每年都会派人去进行为期半年的守墓。

不过以前这件事情都是由尼古拉斯的二叔，德里克的弟弟克劳德去办理，没想到今年竟然提出了让尼古拉斯这个废物去，到是有些古怪。

心念电转之间，柳风瞬间明白了德里克伯爵的意思。

尼古拉斯和吉尔伯特都已经成年，按照帕里斯特家族的传统，子嗣成年后就要确定下一任家主继承人的位置，不过由于长子尼古拉斯的特殊情况，德里克一直没有任何的行动，而现在看来，德里克似乎有了这方面的打算。

而至于让尼古拉斯去祖居守墓，其实不过是想调开尼古拉斯而已，看来在德里克的心中，已经确定了吉尔伯特这个二少爷为继承人了。

不过，尼古拉斯毕竟是长子，而且也已经成年，为了照顾长子的情绪，这件事情总不能当面举办，所以才想出了这个办法让尼古拉斯暂时先离开伯爵府。

一想明白了这个问题，柳风刹那间感觉到没来由的一阵悲愤，为尼古拉斯感到的悲愤！也为德里克的做法感到悲愤！

对于柳风来说，根本就没想过成为帕里斯特家族的继承人，这种贵族的荣耀对别人来说可能算是一种梦寐以求的事情，可是对于柳风来说反而是一个累赘。

柳风本来就不是这个世界的人，对帕里斯特家族自然也没有太多的归属感，而且现在柳风的想法不过是想成为一个有实力的强者而已，根本就没心思去接触贵族的黑暗。

可是，德里克的做法却实在让人心寒，假装仁慈的请法拉第来教自他占星术，而目的不过是让他同意离开伯爵府去约克郡，不参与到家族继承人的确立仪式当中来。

别人也许都不知道，除了尼古拉斯去世的母亲，德里克可谓算是唯一知道尼古拉斯并不是真正废物的事实，可是却依然选择了这种做法，这不但是对尼古拉斯的一种侮辱，更是对柳风的一种侮辱！有什么话直来直去就是了，绕这个弯子干毛！

深深的吸了口气，柳风尽量控制着情绪，再次温和的笑了起来：“既然父亲大人已经决定，直接派个人来告诉我下就是了，何必麻烦大师呢！我一会自己去和父亲确定下何时出发吧！”

见到柳风竟然如此的就答应下来，而且没有丝毫不满的情绪，法拉第一愣，再次仔细的看了柳风一眼，在这一瞬间，法拉第忽然发现，这个一向懦弱的废物长子，他有点看不透的感觉。。。。。。

让特纳送走了法拉第，柳风再也无法控制住心里的怒气，右臂猛然一挥，而就在这时，只见柳风体内的晶核上面忽然光芒一闪，接着一股魂力瞬间涌出。

柳风只觉得手臂微微一麻，接着一道电光芒猛然射出，狠狠的击在了青石地面之上。。。。。。

“砰！”

随着一声闷响发出，只见那据说坚硬得可以承受住初阶战士猛力一击的青石地面瞬间破碎，碎石沙尘四溅飞扬，烟尘过后，在那原本完整的地面上竟然出现了一个一米方圆，半尺来深的大坑，坑里内沿部位一片焦黑，更能清晰看到一些原本生活在青石下面的昆虫那仿佛被烧焦般的尸体。

看着眼前这不过随手一挥造成的情景，柳风目瞪口呆。

“魂力！这就是属性魂力造成的威力！”柳风喃喃着，惊讶过后马上就明白过来，刚才在愤怒中竟然用出了属性魂力。

威力看起来倒是不小，可是是什么属性呢？柳风带着疑惑蹲了下来，仔细的观察起这个坑来。

从那仿佛被烧焦的周围来看，应该是属于火属性的，可是仔细一看，却又不太像。

火系魔法破坏力极其惊人，按理说那些昆虫早就应该化成飞灰，不留下一点痕迹才是。可是现在看起来，这些昆虫仿佛只是被电焦了的模样。

电！没错，不是火系，这是雷电系的威力！柳风瞬间站起，眼中露出了惊骇的神色，忽然想起，刚才魂力离体的时候，他似乎看到仿佛闪电般的光芒。

雷电系魔法虽然在大陆上并不陌生，可是也算罕见，由于雷元素那种天生的狂暴特性，一般人根本无法使用，柳风没有想到，他体内的这颗六级晶核，竟然是稀缺的雷电系的，这让柳风再次感慨他的运气绝对够坚挺起来。

可是到底算是什么级别的实力呢？柳风有些纳闷起来。

法兰大陆本身就是个强者为尊的大陆，对实力的划分也很分明，一共分为初中高三阶，每阶内又分为三级，每级内又分为上中下三品，一共为九级二十七品。在九级之上，便是那实力超绝的圣阶，而圣阶之上则为传说中的神位高手，分为次神位和神位两个级别，不过这两个级别，这千年来大陆上已经不再可见，圣阶便是极致了。

想知道自身级别的最好方法就是找一些同等级别的人来比试一下，可惜现在的柳风没有这方面的人选，只好无奈作罢。

就在此时，特纳那高大的身影伴随着粗大的嗓门出现在了客厅之内。

“少爷，我把法拉第大师送走了！咦？少爷，这个大坑是怎么回事？”特纳的目光放在了这突然出现的大坑之上，记得刚才出去的时候还没有看见过的。

“雷劈的！”柳风顺嘴答道，却一转身，出了客厅，朝着旁院的门外走去。

离开伯爵府已经是迟早的问题，既然如此，还不如早点离开，对于这里，柳风已经没有丝毫的感情，确定马上就去见德里克伯爵，确定下出发的时间。

“雷？房间里面怎么能有雷？”特纳迷惑的抓着那乱糟糟的头发，黑色的眸子中带着不解跟在了柳风的身后。

帕里斯特伯爵府的主院和旁院的距离不过数百米，柳风几步就赶到了主院的门前，不由再一次仔细的打量起这个神裔伯爵的府邸来，在记忆中，这个应该属于他自己的家，柳风已经感到无比的陌生。

和其他贵族装饰豪华的门面不同，帕里斯特家族装饰十分的简单和古朴，不过却隐隐的露出一种庄重而沉稳的大气，这个传承着无数辉煌的家族，在这几百年间虽然已经没落，可是依然有着让人不敢小看的地方。

在伯爵府的门前，矗立着一座十数米高的巨大石像，这就是一手创造出帕里斯特家族数千年辉煌的第一代家主，豪爵•帕里斯特。

俊美无比的脸上泛着一股冷厉一抹不屑，手中的巨剑横抗在右肩之上，仿佛在嘲笑着天下所有的英雄，虽然只是雕像，可是全身上下依旧隐隐的发出那种霸绝天下的气势，让人不敢鄙视。

看着这气势逼人的雕像，柳风的眼中闪过一丝迷离，记忆中瞬间闪过帕里斯特家族那可谓绝对辉煌的历史来。

数千年前，第一代家主豪爵•帕里斯特，仿佛横空出世一般，靠着手中一把巨剑，以着当时处于大陆巅峰的次神位级别的绝世武力，生生的帮助圣马瓦纳帝国的首任帝王建立了现在的圣马瓦纳帝国。

而后，这位家主并没有恃才傲物，反而推掉了帝国的一切赏赐，回到了自己的故乡阿马城，过起了隐居的生活。

不过当时的帝王明显不亏待这位功臣，依然赐予了伯爵的爵位。

当初帝王的本意是赐予亲王，最次也要是公爵，可是豪爵•帕里斯特却坚持不受，最后双方各退一步，封为了伯爵。

不过，这伯爵的爵位虽然不是极高，可是却权贵非常。

神裔伯爵！这是可以让无数人为之众生奋斗的名份，不但可以见帝王而不贵，而且除了帝王以下的一切亲王公爵，甚至包括太子王子，见面后都要先行敬礼，可谓是莫大的殊荣。

而后，帕里斯特家族虽然一直并未参与帝国的政治，可是每一次帝国出现危机的时刻，帕里斯特家族依然是最坚强的中流砥柱，数次挽回帝国于为难之间。

一千五百年前，邻国多美尼哥帝国伙同野蛮人，兽人等强力种族，近百万大军突然攻击圣马瓦纳帝国，一路势如破竹，踏破数座城池，兵锋直指帝都海兰城，形式危机无比。

当时帝国竟然无一将可以抵挡，帝国陷入亡国的危机。

而就在这时，手持着当时帝国皇帝一纸请求令的帕里斯特的那一代家主巴布斯•帕里斯特，再次孤身一人前往相救。

单身杀入敌军大营之中，斩杀包括大将军在内的数十名实力在八级以上的高手，而后，更是拼着自残一臂，将多美尼哥此次的最大依仗，一位圣魔导师毙于剑下。

而后，这位家主不顾自己重伤，再次带领着其他领主前来救援的军队，杀得多美尼哥的军队尸横遍野，斩首数十万，最终将多美尼哥军队击退，成功的挽救了帝国。

而在那一战之中，帕里斯特的家主，据说一人斩杀近千人，直到多年以后，多美尼哥的高层依旧不敢提起这位家主的名字，成为了禁忌。

而在七百年前，帝国内部发生叛乱，帝国东部的十三个领主联合造反，靠着大量黑暗法师和数十个龙骑士围攻帝都。

又是当时帕里斯特的家主布朗出手，将数十个龙骑士连同他们的巨龙全部斩杀在帝都城外，让那十三个领主在无尽的恐惧压力下，俯首投降。。。。。。

每一次的帝国危机之中，永远也不会缺少了帕里斯特家族的身影，而这数次把帝国从危机中挽回，更是造就了帕里斯特家族在圣马瓦纳帝国无人能及的辉煌。

而这种辉煌的背后，帕里斯特家族付出的却极大，那些家主们虽然武力在当时都堪称绝世，斩杀各种高手于无物，可是却也并非轻松，虽然胜利，可是最后也全部伤重而亡。

这样一来，造成了帕里斯特家族强悍的武学已经逐渐没落，虽然这数百年来帝国已经没有再需要帕里斯特家族出手的危机，可是帕里斯特一族却也再没有产生过不世出的高手，最高的级别也不过为九级，远远低于第一代家主次神位的超强武力，甚至在七百年前的家主布朗身死后，连一位圣阶的强者都再没有出现过。

而现在的帕里斯特家主德里克，不过才是八级上品的存在，家族的衰败之狠，实在也是一种悲哀。

对于这等靠着绝世武力而辉煌的家族，对于族人的实力看重是可想而知的。想到这里，柳风忽然有些理解起尼古拉斯当年的处境来，一个不能修炼的废物，在家族中被人嘲笑，似乎也是理所当然的事情。

可是现在的尼古拉斯已经不是废物！感受着豪爵•帕里斯特雕像中那股逼人的霸气，在极度的震撼过后，柳风也没来由的涌上一股豪气，这数千年的辉煌虽然已经过去，可是自己就不能再次振兴起来？甚至超越过去？

想到这里，柳风的眼中瞬间露出一股狂热的神色，一股莫名的气息渐渐的开始从身上涌起，心里那成为绝世强者的念头愈发强烈起来。

不过刹那间柳风再次恢复了常态，他马上都要离开帕里斯特家族了，这个家族的一切和他还有什么干系？苦笑着摇了摇头，柳风把目光从雕像中离开，深深的吸了口气，踏步进入了这十年来从来就没有踏入过的伯爵府主院。

院内一如门面那样古朴典雅中带着一丝稳重，看不到任何的奢华，柳风没有心情观赏这些风景，在守卫的嗤笑声中，脸色不变的朝着后院的书房走去。

在记忆中，德里克伯爵一般都会在那里看书。

谁知道刚刚没走几步，一声惊讶中带着嘲讽的声音就响了起来。

“哟！看看，大家都看看，这不是那个废物尼古拉斯么？今天怎么还出息了，竟然跑到主院来了？啧啧，奇迹啊！”随着这怪里怪气饱含讥讽的话语，一群衣着华丽的人出现在了柳风的面前。

领头一人是个十六七岁的金发少年，长相英俊无比，身材魁梧，一身战士的华服装束，虽然年纪不大，可是全身上下竟然隐隐的散发着一种强者的气息，却正是尼古拉斯同父异母的弟弟，号称帕里斯特家族这一代的天才少年，二少爷吉尔伯特。

冲榜中，求票求收藏，希望大家支持，谢谢！

---------------

看着柳风，吉尔伯特的眼中出现了一股极度的自豪不不屑。他也的确有自豪的资本，十六岁的年纪已经达到中阶六级中品的战士实力，在法兰大陆上绝对算是天才的存在了，而且就算在当年强者辈出，而现在已经衰败的帕里斯特家族，也是这数百年来的天才人物了。

而柳风，不过是个让家族背负了十七年被外人耻笑的不能修炼的废物，其间的差距可想而知。

一抹寒光不被察觉的从柳风眼中闪过，脸上却依旧露出了温和的笑容：“原来是二弟，是父亲大人找我有事才过来的。”

此时的柳风已经彻底的坚定的早点离开伯爵府的念头，自然没有心情和吉尔伯特去计较什么，说完转身就绕过了吉尔伯特和那几个随从的身旁，再次朝着后院走去。

“废物，我家少爷让你走了么？”一声怒喝响起，一个身材矮小粗壮长相丑陋的随从身影一闪，挡在了柳风的面前。

这家伙叫做比克，不过是个三级的盗贼，为人却跋扈嚣张无比。微微的泛起一声苦笑，柳风冷冷的看了这个家伙一眼，拉了拉一脸怒气的特纳，再次闪身错过，没有搭理他接着朝后院走去。

迎着柳风那冰冷不带一丝感情的目光，比克心里忽然一阵发寒，到了嘴边的辱骂不由一下子咽了回去，更没有来得及做出任何的动作，就这样看着柳风的背影远去。

直到柳风消失在前院，比克才终于狠狠的吐了口唾沫骂了出来：“妈的，这个废物今天看起来怎么有点古怪！”说着，回头看了吉尔伯特一眼，却发现这个二少爷此时也微微的皱起了眉头，似乎也察觉到了这个废物的不妥来。

看着书房那微微敞开的木门，柳风知道德里克伯爵一定在里面，深深的呼出了一口气，柳风示意特纳留在外面，走上前去，敲了敲门！

“进来！”一个浑厚而低沉的声音从屋内响起。

柳风推门而入，一眼就见到帕里斯特家族的当代家主德里克正靠在椅子上闭着眼睛似乎在沉思着什么。

德里克今天刚到四十岁，相貌和吉尔伯特一般，一样一头金色长发，长相英俊无比，不过却多了一番沉稳雍容的气度，只是此时的脸上竟然带着一种不应该有的疲倦和忧虑，似乎有什么难解的心事一般。

金色长发，英俊的容貌，这是帕里斯特家族血统的特征，几乎每一个家族的人全部如此，只有尼古拉斯一个人例外。

尼古拉斯长相虽然清秀，可是和英俊却还有着一段不小的距离，而且，尼古拉斯的头发也并不是金色，反而是这个大陆上都极为罕见的淡蓝色，这也是吉尔伯特的家族中人一向看不起尼古拉斯一个原因。

若不是德里克在家族之内还算有威压，估计早就有人会猜测这个废物长子到底是不是伯爵亲生的了。

“你来了！”德里克缓缓的睁开了眼睛，看到是柳风之后微微一愣说道。

“我来了！”柳风脸上没有任何的表情，淡淡的答道。

听着柳风这不和礼仪的回答，德里克眼中并没有应有的不满，反而再次涌起了一阵奇怪，仔细的打量了柳风一眼后，却又转变成一种黯然。

“法拉第大师和你说了？”德里克微微叹道。

“嗯！我什么时候出发？”柳风依旧没有任何的表情。

事实上他也不知道他应该有何种的表情，对于这个便宜老子，柳风心中充满了怪异和不满。怪异的是柳风事实上根本就和德里克没有丝毫的关系，不满的却又是因为尼古拉斯所受到的不公平的待遇。

“那就明天出发吧！唉，出去散散心也好，这些年也苦了你了！”说道最后，德里克的眼中黯然之色更加浓烈起来，却也没有发现柳风的古怪之处，毕竟，虽然两人名为父子，可是见面时间极少，冷淡也十分的正常。

“苦？”听到这个似乎安慰的词汇，柳风没来由的涌上一股无比的愤怒，冷笑着说道：“不敢劳伯爵大人关心，对于我这个废物来说，苦也不过是种习惯而已！和你也没有什么关系！”

“你！”见到柳风如此无礼的回答，德里克先是一怒，可是最后却再次化成了黯然，叹息了一声却没有说话。

对于这个废物儿子，德里克也感觉实在欠的太多，柳风的发怒倒也在他的情理之中。

德里克不知道再说什么，柳风更是根本懒得说话，一时间书房内一片沉默，气氛变得有些尴尬了起来。

“没什么事我就回去了！”这种无声的沉闷让柳风有种如坐针毡的感觉，一分钟都不想再停留下去，而且对于这个便宜老子，柳风也已经彻底的失望，按照他的想法，无论如何，德里克应该再次说些安慰的话语才是，可是除了那最初的一句之后，德里克似乎一个字都不想再说。

而且最让柳风反感的是德里克那种假惺惺的模样，明明一点都关心这个废物儿子，偏偏还弄得好像有什么见不得人的为难之处一般，让柳风的心里不由涌起了一阵强烈的鄙视。

“嗯，对了，霍尔斯大臣家的婚事我已经同时取消了，以后，以后我会为你再找一门合适的婚事的！”德里克叹息着看着走到门口的柳风说道。

“哦！那就谢谢伯爵大人关心了！”柳风身子微微一顿，语气中没有任何的变化，接着走了出去。

这个霍尔斯是圣马瓦纳帝国的内务大臣，帝国的二号权力人物，一向和帕里斯特家族关系不错，更是在尼古拉斯幼年的时候就和德里克订下了一门亲事，把他家那个和尼古拉斯同龄的小女儿许配给了尼古拉斯，可是后来由于尼古拉斯已经被认定为是一个不能修炼的废物，这门亲事就一下子没有了消息。

现在看来是霍尔斯不准备再拖下去了，德里克倒也很自觉的取消了这门婚约。

对于这种娃娃亲的事情，柳风根本就没放在心里，就算霍尔斯愿意，柳风还不见得愿意呢，对于一个连面都见过的女孩，柳风没有丝毫的兴趣。

看见柳风和特纳的背影消失在后院，德里克眼中再次闪过一丝痛苦的神色，看向了书房内的一个灵位喃喃着说道：“多琳啊多琳，你当年的决定到底是对还是错？这样对待一个孩子，是不是太不公平了？”

顿了顿，德里克接着叹息道：“一个本来是拥有家族最纯正血统的天才，就这样变成了一个废物，多琳啊多琳，你这样做到底是为了什么？”

看着书桌上翻开的家族祖先的画像，德里克的眼中充满了无尽的迷茫。

而在那画像的第一页，一个手持巨剑的男子正在霸气非凡的仰天狂笑，一头极其醒目的淡蓝色长发随风飘舞着，更衬得这个男子的气质飘逸非凡。

而在这画像的下面，却清晰无比的写着一行字体：“豪爵•帕里斯特！”

新人新书不容易，冲榜中，希望大家收藏砸票，无语拜谢了！

---------------

“哟！这么快就回来了，看来父亲大人实在是懒得搭理你这个废物啊！本来就是，一个废物没事呆在旁院丢脸就可以了，还跑到主院来，也不怕被人笑掉大牙？”

柳风和特纳刚刚进入前院，吉尔伯特那怪里怪气的声音就再次响了起来，接着阴魂不善的再次出现在了柳风的面前。

微微一叹，柳风不知道该哭还是该笑，此时心里的那种郁闷更加变得浓烈了起来，不由冷声道：“闪开，今天没时间陪你们玩！”

见到一向懦弱的废物大哥今天竟然敢用如此的口气对他说话，吉尔伯特不由一楞，一下子呆住了。

“妈的！你还真的把自己当成大少爷了，竟然对我家少爷如此的无礼！”一声怒骂传出，接着人影一闪，比克再次跳了出来，丑脸上泛起了狰狞。

见到手下的随从竟然敢辱骂自己的大哥，吉尔伯特脸上没有丝毫的不快，反而冷笑了起来，看着比克的眼中还多出了几丝赞赏。

这种目光自然被一直暗中注意着主子神情的比克看在眼中，不由胆气更加壮了几分，再次怒喝道：“你这个废物，我家少爷好心来和你打招呼，你竟然说走就走，快点给少爷去道歉，不然我让你好看！”说着，还恶狠狠的提了提手中的匕首，标准一副狗仗人势的模样。

柳风再次无奈的叹了口气，还来得及开口，一旁的特纳窜了上来，大怒道：“比克，你是怎么跟我家少爷说话的，是不是欠揍了？”

一头乱糟糟的头发随风飘舞着，此时的特纳竟然一改在柳风面前的温顺，身上竟然隐隐的透出了一丝狂暴的气息，仿佛一只发怒的野兽一般。

“嘿嘿！原来是你这个野蛮人杂种，今天大爷心情好，懒得和你计较，一边去，小心我废了你！”比克依旧狞笑着，示威一般的再次挥了挥手中的匕首。

“你叫我什么？”听见杂种两字，特纳的双目瞬间变得血红，一股迫人的杀气从那魁梧的身体上瞬间狂涌而出，踏步上前，就要出手。

轻轻的摆了摆手，柳风拦住了就要发飙的特纳，忽然对着吉尔伯特笑了起来：“二弟你的威风越来越见长进啊！连养的一只狗都敢如此的狂吠了，看来你得多加管教了，不然出去的话，会给帕里斯特家族抹黑啊！”

见到这个一向懦弱的打不还手，骂不敢还口的废物大哥今天竟然不但顶撞而且还敢教育自己，吉尔伯特再次一愣，一时间不知道怎么反驳，只好冷哼了一声。

“你个废物，你骂谁是狗？”比克脸色一变，狂怒了起来。

“呵呵，你说呢，你看这里谁叫的最欢就是谁了！”柳风脸上依旧带着温和的笑容，可是眼中开始渐渐的涌现出了一股寒意。

比克虽然脑子不算好使，可是柳风此时话里的含义却也听了出来，不由更加暴怒，先是余光看了一眼吉尔伯特，见到主子眼中不但没有丝毫的责怪，反而还有一种鼓励的味道之后，比克再次增长了无数的胆色，一声狂笑：“看来你这个废物还真的是欠收拾了，也罢，今天我就替我家少爷教训下你的不尊敬！”说着，提起匕首，气势汹汹的朝着柳风就迫了过来。

比克不傻，虽然以前也曾无数次的辱骂过这位废物少爷，可是那都是在吉尔伯特的授意之下的，没有主子的允许，就算再给比克几个胆子，也不敢对尼古拉斯出手，毕竟，无论怎么废物，可尼古拉斯依旧在名份上还是帕里斯特家族的大少爷。

他比克，一个小小的三级，还没狂妄到敢欺负一个有着辉煌历史家族的大少爷。

不过今天看来不同了，主子的心意似乎不但不阻止，反而还要让他好好的教训一下的模样。

见到比克真的摆出了一副要动手的模样，柳风依旧没有任何的表情变化，依旧在温和的笑着，可是眼中的那股寒意却越来越浓。

这时在柳风身边的特纳再也无法忍受，一声狂喝，身子一动，就要出手。

可是这时，一只不算粗壮的手臂再次的拦在了特纳的面前。

一手拦住特纳，柳风依旧笑着踏前一步：“你敢对我出手？”

“妈的，有什么不敢的！”比克一声怒骂，身子猛然一动，一把把匕首插回腰间，挥舞着硕大的拳头就朝着柳风狠狠的击出。

教训是教训，比克可不敢动用兵器，万一一下子不小心给这废物少爷造成了个残废，比克知道他的下场也绝对不妙。

拳头还未近身，凶猛的拳风已经涌起，吹得柳风额前的淡蓝色长发一阵飘动。

就在此时，柳风那苍白而清秀的面孔上忽然涌起一股狰狞的神色，眼中凶光瞬间爆出，一咬牙，身子快速朝前一窜接着一侧身，比克的拳头瞬间从柳风的脸上擦过，带起一片红痕。

强忍着脸上传来的一阵清晰的剧痛，柳风身子并不停顿，反而借着猛冲的速度欺身到达了比克的怀里，一声怒吼，熟练无比的抬起膝盖狠狠的撞在了比克的下体上。

“啊！”

一声惨叫从比克嘴里传出，下体传来那种撕裂的疼痛使得比克的身子不由向前一弯，脑中也传来了一阵眩晕感，不过比克的个性凶悍至极，而且战斗本能熟练无比，仿佛习惯的拳头再次挥起，向前猛击。

柳风一招得手，趁着比克这有些眩晕的瞬间，那对比起来还是有些瘦弱的身子灵活的一闪，到了比克的背后，接着一手快速的抓住比克的头发，猛的朝上一提，在比克吃痛后头部上仰的同时，另一只手猛的一把抽出比克腰间的匕首，狠狠的朝着比克的眼中插去。

“嗷！”一种仿佛野兽临死时凄厉的叫声瞬间刺向云霄，一股深红色的血液从中比克的右眼中喷出，四溅在空气之中，仿佛绽放的红色烟花一般。

在这剧痛之下，比克的凶性彻底暴露无疑，一把抓住还停留在头发上柳风的左手，接着猛的一用力，就要将柳风抓起扔出去。

柳风脸上露出一丝轻蔑的笑容，虽然柳风为了掩饰实力不准备动用魂力，可是那被功法改造过的肉体也已经变得渐渐的强悍了起来，手上瞬间用力一顿，甩开比克的手，接着身子朝后面暴退。

“嗬嗬！”

仿佛野兽般的嘶吼声从比克的嘴里发出，一把抽出眼中的匕首，带着满脸的鲜血，比克仿佛一个远古的凶神一样再次朝着柳风就扑了过来。

而此时特纳和吉尔伯特被眼前的变化都已经惊呆了，根本就没想到那个曾经懦弱无比的废物少爷今天竟然表现出来如此狠厉的一面，根本就忘了阻止这马上就要变质的打斗。

感受着比克那带着猛烈风声的匕首，柳风心里不由一叹，终于知道他虽然已经修炼到了融魂的境界，可是若不使用魂力的话，和比克这有着纯熟武技的三级战士相比，差距还是极大。

不过柳风却依旧不打算使用魂力。

匕首瞬间近前，一股死亡的气息开始弥漫，就在这凶险的瞬间，柳风忽然发出一声怒吼，身上所有力气完全用在了腿上，猛的一蹬，竟然不是朝旁边躲开，反而是迎着比克的匕首扑了上去。

“噗！”

匕首带起一道血花就刺穿了柳风的左臂，同时却也让比克的动作变得凝滞下来，就在这时，柳风忽然再次发出一声凄厉的吼叫，骨子里的本性一下子暴露了出来，用另一只胳膊紧紧的抱住了比克的身体，一张嘴，朝着比克脖子上的动脉就狠狠的咬了下去。

这个世界上的人不会知道，柳风在另外一个世界还有着一个响当当的外号——柳疯子！

这个外号并不是说明柳风的精神状态有问题，而是所有熟悉柳风的人都知道，虽然柳风平日里总是一副温和的模样，可是若是彻底的激怒他，一旦把他逼到绝境或者危险的地步，这厮就会爆发出一种令人心悸的疯性。

面对着柳风如此凶悍不要命的模样，绕是以前也杀过人的比克也不禁脸色大变，虽然比克从不害怕杀人，可是却从来没有遇见过如此彪悍暴戾的打法，一时间竟然忘记了把柳风推开，反而是选择一歪脑袋，准备躲开柳风的牙齿。

“嗷！”

一声惨叫再次传出，比克虽然躲开了脖子的要害，却把耳朵送到了柳风的嘴里，在柳风那已经连吃奶力气都用出来的牙齿用力一咬下，跟随着比克数十年的耳朵彻底成为了一个过去。

而就在此时，趁着比克吃痛的瞬间，柳风再次抄起地上的另一块板砖，朝着比克的脸上就狠狠的砸了上去。

“砰！”

鲜血四溅，比克再次一声惨叫发出，嘴部鲜血淋漓，数颗牙齿伴随着鲜血飞出，柳风却没有丝毫的停顿，再次抡起板砖，砰的又是一下狠狠砸在比克的脸上，一下，又是一下。。。。。。。

这些动作说起来时间很长，其实却也不过瞬间，此时特纳和吉尔伯特等人也终于反应过来，快速的冲到了场中，将两人拉开。

可是此时的比克早就没有原本的模样，脑袋上已经一片模糊，基本上只有出气没有进气了。

一手依旧拎着板砖，一手摸了下脸上的鲜血，柳风看着吉尔伯特笑道：“有些人的牙是笑不掉的，可是能拍掉！”

这一刻，柳风的笑容依旧一如既往的温和，可是吉尔伯特却感觉到头皮一阵阵发麻，背上的冷汗再也忍不住流了下来。

面对着这个废物大哥，已经达到六级中品实力的吉尔伯特忽然没来由的感觉到一阵极度的惧怕，终于发现这个废物大哥竟然变了，变得如此的可怕，如此的陌生，竟然仿佛一个妖孽。。。。。。

回到旁院，柳风简单的清洗了身上的血迹，让特纳帮忙包扎好手臂上的伤口，又换了件衣服之后，不顾特纳那满脑子的疑惑，把这个傻大个赶出去了之后，独自一个人坐在床上沉思了起来。

这场打斗最后变得如此的血腥，一方面在柳风的意料之中，一方面却又在柳风的意料之外。

虽然马上就要离开伯爵府了，柳风却依旧压抑不住心中那源于对尼古拉斯这么多年不公正的待遇所引起的怨气，这种血腥的手法虽然看起来很残忍，可是却更加可以让所有抱着继续羞辱尼古拉斯的人收敛下，而最后从吉尔伯特那那几个随从的一脸震骇之中，柳风知道他的目的已经达到。

想让这个世界上尽量没有人来找你麻烦，办法只有两个，一个是自身的实力，一个就是狠！

柳风现在本身的实力还不够，所以只有选择后者。至于比克的死，柳风根本就没有放在心里，嚣张需要本钱，也需要付出，这是比克应该得到的代价。

杀个人并没有柳风想象中的那种恐惧，只是有一些兴奋，还有一些紧张。

毕竟柳风能来到这个世界上，已经是死过一次了，对生死，无论是自己的生死还是别人的生死，都已经看淡了许多。

而意料之外的却是，柳风没有想到他在不动用魂力的情况之下，实力和三级的战士相比还要远远不如，今天的取胜不过主要出在了比克的大意之上，并不是柳风自身的实力，看来这功法虽然能改造身体，可是柳风修炼的时间还是太短了。

明天就要真正的离开伯爵府，柳风的心中反而涌起了一种无比轻松的念头。

事实上柳风在吞噬掉自身的封印后，也不是没有想过以后在伯爵府里面通过他不再是废物的事实改变下自身的现状。毕竟，神裔伯爵家族虽然现在已经没落，可是瘦死的骆驼比马大的道理柳风还是明白的。

想在这个陌生的世界好好的生存下去，无非靠的就是自身的实力和势力。自身的实力需要时间，这是急不得的事情，但是还可以通过发展势力来弥补这个缺憾，毕竟，在法兰大陆上，也有通过势力来招揽大批高手而成为令人不敢小看的人物，这样人虽然不多，却也绝对不少。

而势力的体现最重要的两点就是地位和金钱。

神裔伯爵在大陆上的地位不用去想也可以知道，而至于金钱，就算伯爵府再没落，可这数千年来的积攒，也绝对不会太弱。

只是，柳风知道，这一切并不是他的，而且就算他恢复了不再是废物的身份也依然一样。

一个十七岁才刚刚能修炼的伯爵少爷，和另一个在十六岁的年纪就已经达到了六级中品的伯爵少爷，家族的选择可想而知，而且现在德里克已经彻底的定下了家族继承人的人选，柳风的起步已经太晚太晚。

而最重要的是，柳风也不想靠着这个没落的家族名声来让他如何，对于一个男人来说，白手起家打造一片天地的过程才是人生真正的意义，尤其是在伯爵府看到了豪爵·帕里斯特的雕像之后，柳风这种念头越发强烈起来。

“别人能做出来的事情，我凭什么就不能？无论成功或者失败，至少没白让我来到这个世界一回！”柳风喃喃着，目光却越来越坚定起来。

如同柳风所料，比克的死并没有引起任何的麻烦，毕竟，在这个等级分明的社会，就算柳风是一个废物少爷，可是弄死一个下人，还是下人先懂的手，在情理上面也是理所当然，这就是法兰大陆的等级制度。

敢对主子出手，这在大陆的贵族之中，也许只能发生在一个废物少爷和一个跋扈的随从身上，传出去依然是个笑话，吉尔伯特还怕柳风去告诉德里克呢，哪里还敢追究？

安稳在修炼中度过了一夜，吞噬的速度虽然依旧很快，可是晶核的第二次进化似乎需要的能量过多，现在依旧没有任何的变化，看来柳风幻想着在极短的时间内进入到成魂境界，还不太可能。

不过和别人不同的是，柳风现在根本不用去外界吸收能量，体内那封印的巨大能量已经完全够用，这让柳风修炼的速度自然要比常人快上了无数。

事实上，十天的时间从一个废物变成一个不但可以修炼，而且在全力下出手也许能实力能达到三级的人，在法兰大陆这万年的历史上，柳风若是抱第二，相信没有一个人敢去抢第一，就算那些大陆上的存在的圣阶高手也一样如此。

第二天一早，伯爵府的马车已经备好，拿了几件换洗的衣服，和这么多年来，尼古拉斯积攒下的几十个金币，柳风带着特纳，在没有一个人送行之中，和德里克派来的另外两个随从加上一个车夫，一行五个人朝着约克郡出发。

虽然明知道德里克不会来送他，可是在没有看到德里克的身影之后，柳风依旧狠狠的鄙视了这个没有丝毫父子情意的伯爵一下，不过瞬间却又投入在终于离开这个没有丝毫美好回忆的家后，那种喜悦和兴奋的心情当中去了。

而就在马车渐渐的消失在街上的时候，两个人正在街边的角落里面，默默的看着，正是德里克伯爵和法拉第大师。

“担心他为什么不明面的相送，反而躲在这角落中和做贼似的！”法拉第大师有些不满的皱着眉头问道。

德里克眼中黯然之色再次闪过，轻轻叹道：“我真的想不明白，多琳这种做法的目的！难道真的是为了那么莫名其妙的预言？”

法拉第微微沉思了下，苦笑道：“我哪里会知道，虽然我也是占星师，可是预言这东西，谁敢说的准！算了，别管那么多了，你没有发现尼古拉斯最近好像变了一个人似的，昨天还听说将吉尔伯特的一个随从打死，我就奇怪了，这孩子性格一向老实怕事，而且他也没有任何的实力，这到底是怎么做到的呢？”说到这里，法拉第大师两道白色的眉毛已经紧紧的皱了起来，很是不解。

“不要忘记了，就算他不能修炼，体内一样流淌着帕里斯特家族的血液，家族这数千年来，什么样的人都出现过，就是没出现过一个真正的懦夫！尼古拉斯也绝不会例外！”德里克眼中闪烁着精光冷冷的说道。

“那倒也是，还有你想过没有，这一路上虽然在阿马城的领地之内，可是尼古拉斯没有任何的实力，你就这么放心？”法拉第大师再次说道。

“这个我想没什么关系，特纳身上的野蛮人血脉已经开始觉醒，在我的暗中调教下，实力现在至少也达到了六级，库克森和博克思的实力也到了六级上品，这三个人应该足以保护他了！”德里克的语中带着强大的自信。

微微点头，法拉第大师笑着说道：“特纳那个傻小子实力提升倒是不慢，可惜到现在也不知道是你传授他的武技，有点意思！算了，你也别多想了，大陆上已经开始出现不平静的预兆了，阿马城也无法避免，尼古拉斯离开这里反而还比较安全些！”

德里克点了点头，可是眼中的那抹黯然却依旧无法消散。

马车不紧不慢的跑出了城西，直奔东门而去。看着东城街道边的一间间各色的商铺，柳风忽然心里一动，从那刚刚离开伯爵府的喜悦中回过神来，打量了一下特纳那魁梧的身躯轻声问道：“特纳，你应该会武技吧？”

在记忆中，柳风知道特纳实力还不错，曾经很多次的和欺负尼古拉斯的仆人打过架，不过那些仆人都没有任何的武技，所以他也不敢确定特纳是靠着本身那强健的体质还是学过武技。

“嘿嘿，学过一点，有人教过我，可是我脑子笨，学的不太好！”特纳抓了抓那头乱糟糟的黑发傻笑着答道。

轻轻的点了点头，柳风也没有问特纳和谁学过，冲着车夫吩咐道：“找个卖武器的商铺停下来。”

既然特纳会武技，那么一个战士没有一套像样的装备可不行，可是跟随了尼古拉斯多年的特纳，除了一身布衣和那强壮的身板，别说盔甲之类的战士必备装备了，就连把武器都没有，这让柳风不由再次鄙视起德里克伯爵的小气来。

到得一个门面较大的武器商铺门前停下，柳风一纵身跳下马车，身后的特纳也马上跟了下来，眼中却露出了兴奋的神色。

这傻大个只是比较憨厚直爽，没有什么心眼而已，并不代表就真傻，听到刚才柳风的话，特纳就知道少爷肯定是想给他弄把武器，这让早就想拥有把武器的特纳高兴无比。

看着这眼前装饰得很是豪华，门面很大的商铺，柳风不由一阵苦笑，在心里狠狠的诅咒了一下车夫为什么不挑个小点的商铺。要知道，法兰大陆上的战士装备一般都不便宜，尤其是这种比较大的商铺，由于质量比较好，价钱更是极高。

可是事已至此，柳风只能迎着头皮，暗地里悄悄的捏了捏他那不到一百个金币的钱袋，咬着牙走了进去，心里不住的感慨着，哪个世界上钱都是最重要的玩意，看来得没事琢磨琢磨赚钱的路子了，不然这点金币，估计早晚得穷死。

商铺里面的面积要比门面看起来还要大上几分，至少在数百个平方上下，各种兵器盔甲伶琅满目的摆在架子上，散发着一阵阵的寒光，看的柳风有些发晕。

见到柳风和特纳进来，一个三十来岁侍者打扮的男子迎了上来，摆出一副职业的微笑说道：“两位想买点什么？”神态恭敬而又不阿谀，让人感觉很是舒服。

再次悄悄的捏了捏他的钱袋，柳风笑着说道：“给他弄把兵器！”说着，指了指特纳。

侍者打量一下特纳那魁梧的身材，再次笑道：“看来这位一定是实力强悍的战士了，不知道您喜欢用何种的兵器？”

特纳挠了挠头再次傻笑了起来，一时间却还真不知道他自己到底喜欢什么样的兵器。

对于顾客的这种情况，侍者似乎早已经习惯，脸上没有丝毫的不满反而接着笑道：“这样吧，两位随我来，我们店里的兵器种类很多，这位强大的战士可以自己挑选下！”说着，一侧身，把柳风和特纳请到了里面靠左的兵器架上。

果然如同侍者所说，店里的兵器非常的齐全，双手大剑、巨剑、单手斧、双手斧、狼牙棒。。。。。。。不一而全。

看见这些兵器，特纳那漆黑的眸子里面发散出一种狂热的神色，嘿嘿的傻笑着一挥摸摸这个，一会摸摸那个挑选了起来。

看着这些各式的兵器，柳风心中一动，也有种给自己弄把兵器的念头，毕竟有把武器防身怎么都比空手要强一点，可是一摸到那干瘪的钱袋时，柳风只有无奈叹息着作罢。

不过不能买总还可以看看，趁着特纳在那里挑的不亦乐乎，柳风在商铺里面随意的转了起来，而就在这时，商铺里面忽然响起了一阵乱哄哄的笑声，接着一大群衣着华丽的人走了进来。

商铺里面本来很是安静，更显得这群人的笑声很是刺耳。柳风不由皱了皱眉头，朝着这群不速之客看了过去。

当先一人是个大约二十来岁的男子，长相倒也算是英俊，不过却偏偏生了一副三角眼，目光不经意间闪过一抹狠毒之色，看起来城府很深，性格应该属于比较阴险，衣着华丽，似乎也是个贵族子弟。

在这三角眼男子的身边，是一个长相极为标致的女孩，黛眉浓淡相宜，一双美目宜喜宜嗔，皮肤更是白皙无比，配着一头火红色的长发，更显得容颜逼人。年岁不大，十六七岁左右，身材娇小却不失火爆，身上虽然穿着一件类似魔法师的长袍，可是却依旧挡不住那动人的娇躯，令人遐想翩翩。

而在这两人的身后，是数个身材高大的战士，有几个气势惊人，看起来都是两人的随从。

“啧啧！好漂亮的女孩！”柳风两眼一亮，不由再次多看了女孩几眼，可是瞬间却有悲愤起来，终于发现，无论在前世还是这个世界，鲜花插在牛粪上的真理总是永远不变的，看那男子的气质，怎么和这个女孩也不太般配。

无奈的摇了摇头，柳风收回了目光，知道这种级数的美女不是现在的他能够幻想的，还不如看着眼前的兵器实在。

目光一转之间，柳风被角落里的一把兵器吸引住了，再也没有心情去看美女，反而朝着角落大步的走去，接着蹲下身来，仔细的看着眼前这把有些古怪的兵器。

在那角落的些微蜘蛛网和灰尘里面，横放着一把大约二米左右的颜色乌黑的长形兵器。

严格来说，这应该是一根枪，不过却和柳风认知的枪有所不同，枪头是长约30厘米的枪刃，生满了锈渍，看起来和枪身有些不太协调，而且在那枪刃之上还多出了几道整齐的豁口，似乎是由于碰撞的损坏，又或是天生就这样打造而成的，看起来很是怪异。

当然，最古怪的并不是这些，而是柳风竟然能隐约的感受出这把枪身上有着一种莫名的气息，有点霸气，有点背上，还让柳风有些恐惧，还有些亲切，更加诡异的是，柳风还隐隐的觉得这把枪似乎有着本身的意识一般，似乎在呼唤着什么一样。

这种诸多的感觉让柳风有些迷茫起来，对着这把枪竟然呆住了。

这时，一个二十来岁的侍者走了过来，对着柳风笑道：“这把武器是很多年前一个人抵押在店中的，不过后来一直没来取回，先生如果看中，我们可以便宜的卖给你。”说着，侍者的眼中出现了一种急切的目光，看来一直想把这和废铁没有什么区别的武器卖出去，是他的一个梦想。

卖给我？柳风一愣，笑着站了起来说道：“哦？多少钱？”

感受着枪上传来的那种诡异的气息，柳风忽然有一种把它买下来的冲动，当然，如果够便宜的话！

“这个。。。。。。”柳风一问价钱，侍者有些迟疑了起来，倒不是想狠点要价宰柳风一顿，主要是这把废铁兵器实在难定价钱，以前定出了诸多的价钱，可是根本没有一个人来买，今天好不容易来了一个看中的，侍者有点怕他要多了再把这个客人给吓走。

毕竟，这把古怪的长枪在侍者的眼里，不过就是一个好看点的废铁而已，根本值不了几个钱，当初抵押这把长枪的那个人，也不过才拿走了十个金币而已，那还是商铺老板发了回善心的结果呢！

就在这个侍者迟疑的时候，另一个侍者带着特纳也来到了柳风这里。

看见特纳最终决定拿在手里的闪烁着寒光的超大号狼牙棒和那一脸的喜色，柳风不由再次苦笑，腹诽着特纳为什么不能挑个小号的兵器，这么个看起来得有二百斤左右的大家伙价钱肯定不会低，想到这，柳风再次狠狠的捏了捏他的钱袋。

不过心疼金币的同时，柳风对特纳的力气也有些惊讶，虽然一直认为特纳力气不小，可是没想到这傻大个现在提个二百来斤的东西，竟然没事人似的，和提了根稻草也没有太大的区别。

看着特纳眼中那满是喜爱的表情，柳风不由一乐，笑着说道：“这根狼牙棒我要了，多少钱？”

那个年长的侍者并没有先回答柳风的话，反而和那个年轻侍者低声交谈了几句，似乎再说那把废铁长枪的事情。接着，年长侍者笑了起来说道：“狼牙棒五十个金币，既然先生还看中了这把枪，这样好了，两件算你五十个金币好了，先生您看如何？”

看来这把古怪长枪的赠送的味道，不过柳风知道，这把狼牙棒的话本身肯定不值五十个金币，一起算在五十，长枪的价钱还是加到里面去了。

柳风也不知道这个价格是否公道，不过既然特纳喜欢，柳风干脆的点了点头笑道：“成，五十个金币就五十个金币！”说着爽快的掏出了钱袋，付出了五十个金币，让那本来就干瘪的钱袋彻底快要两面贴在一起了。

感受着这点钱实在太少，柳风也不准备再给特纳弄套盔甲了，毕竟盔甲的价钱也不便宜，以后还得生活不是？

一把弯下身，柳风提起了那把古怪的长枪。

枪身刚刚抓到手中，柳风就觉得一股极其冰凉的感觉从手上涌遍了全身，接着右手猛的一沉，这把长枪的分量看起来还不低，虽然柳风最近由于功法的原因改造了不少的体质，可是单手提起这把长枪还是有些吃力。

连枪上的灰尘和锈渍都没有处理，柳风告别了两个侍者就带着特纳朝门外走去，准备回到车上再好好研究下这把长枪的古怪。

就在柳风两人刚要踏出商铺门口的时候，一声娇笑忽然响了起来：“咦！那个战士是野蛮人么？好魁梧啊！”声音娇脆动听，正是那个长相美貌无比的女孩。

野蛮人一族在大陆上并不常见，所以一般人看到了难免会好奇，柳风也不在意，回头冲着那个女孩笑了笑就要再次出去。

“一个野蛮人杂种有什么好看的，艾琳娜，改日我带你去看纯种的去！”美貌女孩艾琳娜身边的那个牛粪三角眼男子不屑的说道。

声音很大，瞬间就传到了一只脚已经踏出房门的柳风和特纳耳朵里面。

只见特纳身子猛然一颤，接着猛的一转身，双目中闪过一丝极度的愤怒，浑身的肌肉也瞬间坟起，身上涌起了一种狂暴的气息。

艰难的把到了嘴边的怒骂咽了回去，特纳看向了自己的少爷。

傻大个不傻，一眼就看出了这群人是难惹的贵族，要是他自己一人，倒是可以无所畏惧，早就冲上去用他的狼牙棒来教训下这个出口伤人的贵族子弟了。可是现在少爷还在身边，特纳可以不为他自己着想，却不能不为少爷着想。

一抹寒光瞬间从柳风的眼中闪过，柳风也转过身来，冲着那个三角眼男子温和的笑道：“现在马上给他道歉，我可以原谅你的无礼！”

“道歉？你竟然敢叫我给这个野蛮人杂种道歉？小子，你知道我是谁么？哈哈，笑死我了！”三角眼男子仿佛见到了不可思议的事情一般，说到最后忍不住放声狂笑了起来。

柳风依旧在温和的笑着，眼中的寒意却越来越浓，淡淡的说道：“这里面地方太小了，有种的就跟我出来！”说着，转身提着长枪朝外面走去。

“出去就出去，妈的，我还怕了你不成？走，给我教训下这个狂妄的小子！”三角眼男子叫嚣着，不顾艾琳娜的拉阻，带着手下的随从就跟了出来。

此时德里克伯爵派给柳风的两个随从也注意到了这边的情况，不过不知道为什么，两个随从眼中精光暴闪过后，却依然没有任何的动作。

一头淡蓝色的长发随风飘舞着，映得柳风那原本清秀的脸孔更加显得俊逸，不过此时的柳风脸上那原本温和的笑容已经渐渐消失不见，整个人隐隐的散发出一股冷厉的气息。

再加上手中半提着的那把虽然看起来有些怪异的二米长枪，此时的柳风仿佛换成了另外一个人般，身上竟然散发着一股莫名的霸气。

数声怒喝响起，没有丝毫的废话，三角眼男子手下的四个随从抽出他们的双手大剑朝着柳风就扑了上来，虽然没有刺目的斗气光芒泛起，可是力度却也惊人，而且从那剑上隐隐散发着微弱的光芒来看，这四个随从竟然全部到了三级的上品，马上就要晋级到中阶战士的行列。

与此同时，在三角眼男子身旁剩下的五个看起来实力比较强悍的随从也怒吼着扑向了特纳，手中的兵器上竟然泛起了刺目的光华，竟然全部是中阶的战士。

看见特纳丝毫不惧的迎了上去，柳风眼中担忧之色一闪而过，虽然柳风知道特纳的武技似乎不弱，可是对上整整五个可以使用斗气的中阶战士，柳风心里没有丝毫的把握。

微微一叹，柳风没想到这个三角眼手下的随从实力竟然如此的强悍，可是此时已经不是担忧的问题了，这四个三级上品随从的兵器已经到达了柳风的身前。

“啊！”在三角眼男子身边的艾琳娜忽然发出一声惊呼，接着紧紧的闭上了美目。看来这个女孩还很善良，似乎不忍心看到柳风惨死当场的模样。

法兰大陆上武风极重，当街斗殴那是家常便饭，所以周围的行人不但没有丝毫惧怕的神色，反而好奇的围起观看了起来。

周围的闪避空间完全被这四把大剑封死，柳风没有丝毫的退路，一声清喝从嘴里发出，柳风眼中狂热神色再现，双手握住长枪，接着猛然一挥，朝着这四把大剑就迎了上去。

而与此同时，在柳风体内的那颗六级晶核也猛然一亮，魂力瞬间从柳风手臂上涌出，进入到了长枪里面。

“嗡！”一声令人心神剧颤的鸣叫声忽然从柳风手中的长枪上传出，接着，只见那原本满是灰尘和锈渍的长枪忽然光华大涨，一股霸绝天下的气息从枪身上猛然涌出，狠狠的和那四把大剑撞击到了一起。。。。。。。

“铛！”

清脆的金属交鸣声响彻全场，柳风只觉得手臂猛然一麻，身子不由蹬蹬的倒退出了数步才勉强站稳，气血一阵翻滚，苍白的脸上涌出一股诡异的红晕。

而那四个随从却更加不堪，数声惨叫发出后，身体朝着后面飞出，浑身变得焦黑一片，看起来甚是骇人。而那手中的四把精钢大剑，此时却仿佛变成麻花一般的形状，彻底成为了废铁。

其实柳风的力量此时和一个三级战士相差不多，不过这把长枪的分量却绝对惊人，至少也在百八十斤左右，再加上柳风全力挥舞，带起的分量至少也有数百斤。

当然，这强悍的力量只是一方面，柳风一击之下能打败四个三级上品的战士，主要还是体内那魂力作怪的原因。

雷电系属性本身就独特非凡，带着强大的麻痹作用，而柳风的长枪和双手大剑都是最佳的导体，结果这魂力的效果全部传导到了四个随从的身上，让他们如同被雷电狠狠地劈了一下般，威力可想而知。

不过这四个随从看起来虽然很惨，实质上受到的伤害并不大，只是暂时失去了行动的能力而已。

不过这造成的效果是极其震撼的，没有人可以想到，这个淡蓝色长发看起来有些瘦弱的少年竟然有着如此的实力，再加上雷电系属性本属罕见，四个随从的模样看起来十分的诡异。

深深的吸了口气，勉强的压住翻腾的气血，柳风再次一声清喝，双目中狂热之色猛然涌去，提起长枪就朝着和特纳打斗的那五个中阶实力的随从扑去。

到得近前数米，柳风双腿瞬间用力，身子猛然跃起，接着，魂力再次涌入长枪。

“嗡！”又是一声令人心悸的鸣叫发出，长枪上面光华再次闪起，带着猛烈劲气的一枪朝着一个随从就猛然刺出。

而随着这一枪刺出，长枪周围的空间都仿佛发生了些微的扭曲，尖锐的破空声直刺耳膜，伴随着长枪自身上涌起的滔天霸气，柳风这一枪威势骇人无比。

刚才那四个随从的惨状早已经被这个中阶战士放在眼里，此时见到这个仿佛杀神一般的家伙朝着他扑来，再感受到柳风这一枪的威势，哪里还敢迎接，身子一转就要避开。

可是此时的特纳仿佛也被少爷的神勇激发了无比的斗志，手中的狼牙棒挥舞得已经看不到实形，只有一片片寒光不住的闪烁着，上面饱含着的巨大力量，带得周围的风向都偏移起来，全身上下更是充满了一股无比狂暴的气息，状若疯虎一般对着这五个中阶战士就发起了猛攻。

特纳虽然不会丝毫的斗气，可是那身强悍的力量足以弥补这种差距，而且武技更是纯熟无比，一时间这五个中阶战士竟然抵挡不住。

一面是特纳的猛攻，一面是柳风那仿佛能刺穿苍穹的绝世一枪，那个中阶战士根本无处闪躲，只能狂吼一声挥起手中的大剑狠狠的劈上了柳风的长枪。

“铛！”

柳风只觉得一股大力猛然从手臂上用来，身子一震，再也无法保持在空中的优势，瞬间下落，蹬蹬再次退出数步，胸口瞬间一闷，脸色再次变得潮红，这一撞击之下，柳风的内腑已经受伤。

而那个中阶战士实力果然要比那四个随从强出不少，身子不过晃了晃，小退了三四步就站稳了身子，不过魂力上传过来的那股麻痹属性仍无法幸免，一时间竟然也暂时失去了身体的知觉。

而特纳却抓住了这个难得的机会，一声怒吼发出，手中巨大的狼牙棒一顿猛挥，砰砰数响过后，这个五个战士连人带着兵器狂喷着鲜血被特纳给砸了出去。

击飞五人后，特纳并没有去追击，反而快步到了柳风的面前，眼中露出了一种紧张和关心的神色：“少爷，您没受伤吧！”

感觉着特纳那真诚的关心，柳风心里微微一暖，笑骂道：“奶奶的，早知道你这么厉害，老子还着个屁急！”

柳风的确没有想到，一直伴随在他身边的成天就会傻笑的特纳竟然有着如此强悍的实力，对上这五个中阶战士也远占上风。

听见柳风的责骂，特纳再次抓了抓他那一头乱糟糟的黑发傻笑了起来：“我也不知道我很厉害，老师告诉我打架不能用全力的！”

你那老师也是个白痴！打架不用全力那还叫打架么？柳风狠狠的鄙视了一下特纳的无良老师后，深深的吸了口气，再次压制住一直上涌的鲜血，脸上再次露出了温和的笑容朝着那个已经彻底呆傻住了的三角眼男子走了过去。

“你，你们要干什么？”三角眼男子终于恢复了神智，眼中露出了恐惧的神色，看着柳风的身影不住的朝后退去，一边退还一边不住的拉着艾琳娜，仿佛想让这个女孩替他挡住柳风的模样。

可惜艾琳娜早就已经呆傻住了，任凭三角眼怎么拉也没有丝毫的反应。

把长枪递给了特纳，柳风眼中闪过了浓浓的不屑，却依旧温和的笑道：“你说我要干什么？”

“你你，我告诉你，我家族你是惹不起的！”三角眼男子似乎想到了自身的背景，胆气不由微微的壮了几分。

“家族？嘿嘿！”柳风一声轻笑，身子却快速一窜，到得了三角眼的面前，接着一拳狠狠的打在了三角眼的嘴上。

“啊！”一声惨叫响起，鲜血伴随着几颗洁白的牙齿四溅而出，三角眼顿时觉得眼前一黑，身子朝后面倒去。

柳风再次踏步上前，一把抓住了三角眼的头发，接着手臂猛然朝后用力，使劲一拽。

三角眼再次一声惨叫，身子却弯了下来，柳风瞬间提腿，砰的一声膝盖撞在了三角眼的脸上，接着手一松，任凭三角眼倒地。

抹了抹手上的鲜血，柳风笑得更加温和起来，可是眼中的寒意却依然没有散去，微微笑道：“忘了告诉你了，我最讨厌的就是听到这家族两字！”

正要考虑是不是弄死这个家伙以绝后患的时候，一直旁观未动的一个随从忽然窜了过来，拉了拉柳风的袖子轻声说道：“少爷，城里的卫队来了，我们赶紧离开吧！”正是一头红发，四十岁左右的库克森。

冷冷的看了库克森一眼，柳风的眼中寒意再次浓了起来。

被这个以前他从来都没看得起的废物少爷的目光直视，库克森没来由的觉得后背一阵发凉，不敢对视，低下了头去。

微微的叹了口气，柳风走到了三角眼的身边蹲了下来，拍了拍三角眼的脸依旧温和的笑道：“记着，这个世界上有些人你是惹不起的！今天算你走运！”说着，站起身来，看也不看转身朝着马车走去。

库克森和另一个随从博克思相对骇然的看了一眼，赶紧转身跟了上去，跑到了柳风的前面，替他拉开了马车的帘子。。。。。。

“站住！你伤了人就这样想走了么？”就在柳风刚要上马车的时候，一个娇脆动听的声音从背后响了起来。

“哦！那你想怎么样？”柳风微微的顿了下脚步，有些好笑的看了艾琳娜一眼，此时这个女孩不知道是由于惧怕还是愤怒，原本就美貌无比的容颜上面更是添加的几片红晕，看起来更加娇艳欲滴，美得不可方物。

一丝迷离的神色从柳风的眼中闪过，他不得不承认，这个叫做艾琳娜的女孩，无论是在前世还是法兰大陆，都绝对算得上顶级的美女，只是很可惜，他现在却没有坐拥美女的实力。

柳风自嘲的苦笑了下，忙收回目光，也不管艾琳娜的回答，一脚踏上马车嘴里轻声的说道：“想要报仇或者要赔偿，去帕里斯特家族吧！”

说完，不敢再看艾琳娜一眼，让着车夫马上赶路，一阵骨碌碌的声响发出，马车瞬间绝尘而去，只留下了一地的伤员和一个有些发呆的绝世美女。

“帕里斯特家族？难道他，他是。。。。。。怎么可能？”艾琳娜的一双美目中闪过浓重的不可思议，黛眉深深的皱了起来。

原本按照柳风的性格，是绝对不会留下他的身份惹来不必要的麻烦的，一看那个三角眼就是个贵族的公子，而且听那没有说完的话里，似乎家族的背景还很强大。柳风一向就不喜欢麻烦，可是今天却反而违背了他的性格。

其实原因很简单，在这阿马城里面，甚至整个法兰大陆，有着一头诡异淡蓝色头发的只有柳风一人，只要形容下柳风的外貌，马上就可以查到他的身份，这东西根本瞒也瞒不住。

而且最重要的是，在那离去一瞬间，柳风忽然再次感受到了一种无比的愤怒，对他在家族中受到的不公平的待遇的愤怒，所以，他决定给那个很是凉薄的德里克伯爵找点麻烦。

反正他都要去约克郡了，什么年月回来是否还会回来都是个问题，那个三角眼要是想报复，直接去找帕里斯特家族好了！

这才是柳风临走的时候告诉艾琳娜他身份的最主要原因！

不过柳风没有想到，他想给德里克伯爵惹麻烦的目的的确达到了，却不知道这个麻烦会给帕里斯特家族造成多大的震荡。。。。。。。

轻轻的靠在马车的车厢上，柳风半眯着眼用余光看着博克思和库克森两人，此时这两个随从眼中的震骇依旧未曾消散，不过还多了一丝丝的愧疚和恐慌。

两人再次相对看了一眼，接着看向了柳风，库克森张了张嘴，似乎想说话，可是到最后却化作一声叹息，低下了头去。

心里一叹，柳风不由苦笑了起来，这两个家伙刚才打的什么主意他心里明白的很，若说看着他和特纳对付对方的九个随从是因为这两个家伙胆小和没有实力的原因，打死柳风都不会相信。

无论尼古拉斯的身份如何，德里克伯爵也绝对不会给他派出两个废物的随从来的，而且，就连一向老实木讷的特纳都有着一身强悍的武技，这两个家伙绝对不会差到哪里去。

只是这两个家伙看来还是没有把他这个伯爵府的大少爷放在眼里啊！柳风无奈的苦笑了下，也不再理会两人，低着头研究起那把古怪的长枪来。

此时的长枪依旧还是那副破旧的模样，枪身上布满着锈迹，甚至有些地方的灰尘还没有在打斗中抹掉，看起来还是一根废铁的样子。

不过这只是其他人的感觉，对于柳风来说却完全变了个模样，柳风现在已经完全可以肯定，这把长枪绝对不是表面上看起来这样简单，刚才在打斗中，由于魂力的进入，而导致长枪发散出的那种霸绝天下的气息，柳风现在想起来还有着一种热血沸腾的感觉。

而且就算现在长枪摆放在这里，柳风依旧可以感受到长枪之中那种隐隐的霸道气息，而且不但如此，似乎由于刚才魂力的刺激，现在的这把长枪中竟然还有着一种莫名的意识，仿佛是不甘心寂寞而发出的狂野怒吼一般。

简单的来说，这把长枪似乎不像是个死物，反而像有着自己的灵魂存在一般，这让柳风惊讶的同时也产生了一种更加浓烈的好奇。

在法兰大陆上，自身有意识的武器并不算太让人惊奇的事情，不过据传说记载，自己能有意识的武器，最少也是魂器的级别。

法兰大陆上的武器级别区分也很分明，大体分为神器、圣器、品阶武器三个级别，而魂器在武器中算是一个很特殊的存在，无法用真正的等级去划分，理论上来说，魂器可能是每一个级别的武器，不过这千年来在法兰大陆的典籍记载中，只有神器才可以拥有武器自身的灵魂，也就是说，魂器只能是神器的级别，就算威力一样非凡的圣器，也依然是死物，无法拥有意识！

难道这把长枪竟然是传说中的神器？柳风瞬间推翻了他这个荒谬的猜测。

首先别说这把长枪根本就没有传说中神器的威力，就算是和圣器比起来也是远远不如，而且更重要的是，法兰大陆上虽然有过神器的存在，可是这千年来连一个次神位的高手都没有出现过，神器更是永远成为了一个传说，就连神器是什么样的，恐怕现在的法兰大陆只能去传说中找寻了。

也许只是一把古怪的品阶武器吧！柳风苦笑着给他自己找了一个能说得过去的理由，也不再理会这把长枪，反而闭上了眼睛再次进入了内视之中。

刚才的打斗已经把柳风体内晶核中的魂力消耗得差不多了，此时的晶核已经没有光芒四射的模样，反而再次变得黯淡了起来，没有时间去顾虑其他的事情，柳风再次按照融魂境界的功法缓缓的吸收起气海内的封印能量起来。

一枪扫飞四个三级上品的战士，虽然这里面有着长枪本身威力的原因，可是魂力的威力此时也彻底的凸显了出来，尤其是这种雷电属性的魂力，更是可以在战斗中让柳风大占便宜，那种麻痹属性的特点，几乎是一切战士类的克星。

当然，这也不是绝对的，如果战士的斗气够浑厚的话，现在魂力的威力依然还差的太远，就像最后柳风对阵那个中阶战士一般，虽然也会给他造成一点麻痹的作用，可是斗气的反震让柳风也内腑受伤，而那个中阶战士不过才是刚刚进入中阶的四级战士而已。

无论哪种职业，只要进入中阶之后，战力都是以十倍上涨的，简单的来说，也就是一个五级职业的战力，相当于十个四级职业的战力，以此类推，可以想象，到了高阶职业的战力何等恐怖！更何况，高阶的顶端才不过是九级，而在上面还有着圣阶的存在！

所以，柳风知道，他要走的路还会很长很长，现在最多也不过刚刚踏入到了中阶而已，甚至还未必真正的能强过一个四级的战士。

四级和圣阶，这之间的差距性简直无以伦比，想到这里，柳风再次苦笑，一咬牙抛却掉所有的杂念，一心扑在了修炼之中。。。。。。。

约克郡虽然也属于阿马城的地界，可是距离却并不算近，虽然有马车代步，可是却也足足走了近十天才堪堪进入到了约克郡的地界。

由于马上就要到达，柳风看了一眼已经恢复了光芒甚至更加明亮了几分的晶核，缓缓的停止了修炼。

约克郡虽然名义上是个郡城，可是实际上和一个小镇也差不多少，而帕里斯特家族的祖居也并不在镇内，而是在镇东五里左右的乡下。

乡村的景色秀丽无比，一望无际的原野之上长着各种奇怪的植物，有着类似前世玉米的作物，可是却要粗壮了无数倍，仿佛和小树差不多，而那接出来的果实竟然长达一米左右。

还有着类似麦子的存在，却生长在大树之上，而那麦穗一样大得出奇，颗粒都和西瓜一般大小，看起来怪异无比。。。。。。

感受着这独特的景观，呼吸着旷野中那新鲜无比的空气，柳风顿时觉得自己的心情一下子变得大好起来，终于发现自己离开伯爵府是非常明智的选择。

尤其看着那方圆竟然在十里左右的帕里斯特祖居的庄园，柳风更是涌起了一片的豪情，这里，至少在一段时间内是完全属于自己的，也是自己真正走向这个世界的第一个起点。因为，帕里斯特家族在这里并没有直系族人的存在，唯一平常处理庄园事物的就是一个管家，而他这个伯爵的长子，无论怎么废物，可是在名义上已经是这里地位最高的人！

不顾着库克森建议赶紧去见庄园里面已经做好迎接准备的管家，柳风反而跳下了马车，一边吹着晚风，一边步行朝着庄园走去，脑中却开始了不停的转动着，考虑自己的下一步打算。

路总会有尽头，当柳风走到庄园的门前时，依旧没有什么主意，看着眼前迎接自己的一群人，柳风只好苦笑着暂时放下念头，摆出了温和的那贵族招牌式的笑容，迎上了帕里斯特庄园的管家巴德，一个六十多岁身材有些瘦弱的老人。

“一个废物竟然还摆起了身份，让大家等你这么久！”就在柳风刚准备和巴德管家打招呼的时候，一个带着讥讽不和谐的声音忽然响了起来。

柳风脸上的笑容不由微微一凝，不可否认，这个废物的称呼已经伴随了这副身体整整十七年，可是柳风却发现自己越来越不喜欢这种称呼了，现在每次听到这个称呼的时候，柳风总有一种要发飙的冲动。

眼中一抹寒光闪过，柳风微微的眯起了眼睛，脸上笑容不变，却朝着这个声音的主人看了过去。。。。。。

入目的是一个大约十六七岁的少女，有着一头黄色的卷发，身材高挑动人，足足有近一米七左右，比起现在的柳风也差不多少。一张精致的瓜子脸容颜甜美，不过那微微上翘的嘴角和那那充满着不屑的丹凤眼却彻底的突出了这个小姑娘的性格属于那种刁蛮任性之类的。

此时看到柳风看他，女孩柳眉再次一挑，娇声说道：“你看什么看？没看过美女是不？”

扑哧！柳风差点就要笑出声来，这女孩虽然长的也算不错了，可是在那武器商铺内见识过艾琳娜那绝世的容颜之内，柳风的眼光自然难免要高了不少，对这女孩的容貌倒是还真没有放在眼里。

“呃！少爷，凯瑟琳最近石料生意做的有点不顺，这一段脾气不太好，还请少爷别和她一般见识！”见到柳风脸上已经有了不豫之色，巴德管家忙凑了过来低声苦笑着解释了起来。

凯瑟琳？这个名字倒是有点耳熟，柳风再次看了这刁蛮少女一眼，忽然想了起来，这个凯瑟琳算起来还是尼古拉斯的表妹，不过没有真正的血缘关系，是二叔克劳德收养的孤儿，据说本来是姐妹二人一起被克劳德收养的，可是那个姐姐在几年前却莫名其妙的消失了，不知道去了哪里，只剩下了这个刁蛮妹妹。

尼古拉斯以前也见过凯瑟琳，而且小时候还在一起生活了很长一段时间，不过那是在他七岁以前的时候，自从七岁开始尼古拉斯被封印成为了一个废物之后，就搬到了伯爵府的旁院，基本上和外界失去了联系。

当年的凯瑟琳在尼古拉斯的印象里面不过是个留着鼻涕经常拉着他衣襟要吃的那个小娃娃，可是没想到，一晃十年过去，这小丫头现在出息的都让他认不出来了。

而且据说，这小丫头不但长的好，在商业上经营也是把好手，虽然年纪不大，可是近年来已经开始接受帕里斯特家族克劳德负责的生意里面石料那一块，而且弄的有声有色，也算是个小小的女强人那种的，难怪看起来那么高傲。

既然不过是那个刁蛮表妹，柳风也实在懒得计较，苦笑着冲巴德摇了摇头，也不再搭理这小丫头，走进了庄园。

巴德对这个废物少爷倒是没有和别人一样那种蔑视或者看不起，不过也许是藏的比较深沉还没表现出来而已，安排了一段也算是比较丰盛的晚宴，让柳风真正的品尝了一下这贵族之家的奢侈和美味。

席间自然少不了凯瑟琳那不住的蔑视和挑衅的话语，不过柳风一想到这个小丫头不过才十六岁的年纪，他马上失去了任何计较的兴趣，柳风在前世的年龄都已经二十六岁，虽然凯瑟琳的年龄在法兰大陆也算得上成年了，可是在柳风的观念里依然不过是一个上高中的孩子而已，一个成年人怎么可能去和一个孩子一般见识？

吃过晚饭之后，巴德管家带着柳风去了早就安排好的住处，一个在庄园后面的独立的小院子，倒是比柳风在伯爵府旁院的生活环境好上了不少，还有近十个下人生活在这里，负责伺候柳风的起居。

在这个庄园里面，柳风终于第一次感觉到了他貌似还有个贵族的身份。

吩咐了下人出去，柳风和巴德管家闲聊了几句，大致的了解下了这庄园的情况之后，柳风温和的笑了起来问道：“巴德管家，庄园里面现在还有多少可以流动的资金？”

这是每个来负责守墓的家族成员必走的一项程序，巴德倒也不奇怪，而且似乎早就准备好了，闻言笑着说道：“回少爷，现在庄园的流动性资金，除了一些必要的生意意外，还有在十万金币上下！”

这么少？柳风微微一愣，在他的印象中，帕里斯特家族虽然已经没落，可是在这主要资金云集的庄园里面，至少也得有个几百万金币才是，没想到才十万个，看来家族的衰败比他想象中的还要惨的多。

不过十万对于现在的他来说也不算少了！能干不少事情了。想到这，柳风眼睛一亮再次笑道：“那么我可以动用的是多少呢？”

巴德管家笑容一噎，有些尴尬的苦笑了一下说道：“按照常理来说，这些钱少爷都可以动用的，不过家主当年有过吩咐，来守墓的家族少爷能动用的。。。。。。不能超过一千个金币，要是更多，得家主同意才成！”

“不过少爷放心，您来之前家主有过吩咐，每个月会给少爷二十个金币的零花钱的，不会让少爷苦着的！”似乎怕这位大少爷受到刺激，巴德管家好心的马上又加了一句。

我日！一千个金币，一个月给二十个！柳风瞬间有种想骂娘的冲动，给特纳买个很一般的狼牙棒还需要五十个金币呢，这一千个金币能干什么？想当成资本做点生意根本什么都不够！

苦笑着摇了摇头，柳风也知道，这就算不错了，毕竟，在伯爵府旁院的时候，别说一千个金币，就连那不到一百个金币，还是尼古拉斯不知道攒了多少年才弄到的呢！

虽然如此，可是柳风还是感觉到无比的郁闷，这和他最初的打算相差实在太大，在他想象中，怎么的也得给他弄个几万金币花花才是，哪怕就是一万也好啊，也够尝试着去做点别的生意了，可是没想到才只有一千。

意兴阑珊的挥了挥手，让巴德管家回去休息，柳风无聊的躺在床上开始发呆起来，一时间连修炼的兴致都没有了，满脑子里面都是亮晶晶的金币。。。。。。

一个晚上就这样在漫天的幻想金币中度过，第二天一早，柳风就被叫了起来，按照仪式，今天需要去庄园内部的墓地进行最庄重的祭祖仪式。

虽然一直对德里克没有好感，可是对帕里斯特这个古老的家族，尤其是在伯爵府外看到了那第一代家主豪爵•帕里斯特后，柳风也产生了一种莫名的崇拜和敬仰，自然不敢大意，按照正常的流程准备了近二个小时后，早饭也没来得及吃，就在巴德的带领下，朝着墓园走去。

墓园在庄园的最深处，路程倒也不算近，一行人足足走了近半个小时才看见墓园的门面，一路上风景倒是也不错，绿树成荫，不过令柳风有些奇怪的是，在这片树林的里面，竟然堆放着大量的闪着各色光芒，看起来十分漂亮的石头。

似乎看出了柳风疑问，巴德管家有些郁闷的苦笑着摇了摇头解释道：“这就是家族最近开采出来的琉璃石，可是不知道为什么，最近石场里面能开采出来的琉璃石越来越少，反而出现了一种很奇怪的石头，凯瑟琳小姐最近就是因为这个才经常的开始发脾气！”

奇怪的石头？柳风一愣，更是有些不解了。

巴德管家再次苦笑着示意一个下人去拿了一小块石头回来，递给了柳风，看着这个小人那副小心翼翼生怕这石头忽然发生什么可怕变化的模样，柳风有些好奇了起来。

这种石头形状和方圆至少一尺左右最适合建筑的琉璃石差了很多，不过和普通的石头大小差不多，上面各色光华流转，看起来倒是很漂亮，另柳风有些奇怪的是，在这石头里面，柳风竟然感受到了一种能量的波动。

“莫非这是那传说中的魔晶矿石？”柳风有些惊讶的叫了出来。

“汗！要是魔晶矿石就好了，魔晶矿石可比琉璃石要值钱多了，这种石头叫做淬金石，原本是锻造中最好的一种辅助材料，能很大幅度的增加金属的硬度和韧性，原本是在锻造行业里面最抢手的材料！”巴德管家苦笑着继续解释。

“抢手的材料？那不是比琉璃石还要赚钱么？这样还有什么可愁的？”柳风更加不解起来，在法兰大陆上，由于强者之风很盛，导致所有能增加自身实力的行业都很发达，很锻造行业里面的武器和装备更是每个强者必不可少的东西，所以这种能增加强度的辅助材料，按理说应该是很值钱的才是。

“汗！淬金石以前倒是真的很值钱，基本上没一块的价钱都至少在上百个金币左右，可是那都是一百多年前的事情了，那个时候能把淬金石里面那斑驳的能量去掉的工艺现在已经失传了，这石头也就不值钱了，就算送人都没有人要！”巴德管家再次苦笑。

一块就上百个金币？柳风瞬间咋舌，还没等他说话，巴德管家再次解释道：“是这样的少爷，这种石头里面夹杂着许多各种的魔法元素等能量，如果不去除的话，这样的淬金石是无法使用的，因为只要沾火就会产生强烈的爆炸，十分的危险，百年前曾经有人研究过去除这种能量的方法，可是现在已经失传了，所以，这石头现在已经没有人敢使用了！”

爆炸？不去除能量就不能使用？柳风忽然心里一动，一道灵光从脑中闪过，脱口问道：“如果去除了淬金石里面的能量，是不是还一样能卖出去？”

看见巴德管家不解的点头，一个大胆的念头瞬间从柳风的脑中涌起，脸上也闪过了无比激动的神色，连身子都有些微微的颤抖了起来。

因为柳风忽然发现，他终于找到了能快速赚钱的方法了！而且，这种方法还仿佛是天生为他量身打造的一般。。。。。。

“少爷！少爷！您怎么了？哪里不舒服么？”看见柳风仿佛发了羊癫疯一般的颤抖个不停，巴德管家有些紧张了起来。

“哦！我没事，对了巴德管家，这石头咱们庄园有多少？”听见巴德管家的询问，柳风终于从那无尽的喜悦中回过神来，勉强按捺住了自己的激动，笑着问道。

“也没多少，由于现在都是这种石头，就没开采了，准备另选位置，现在开采出来的也就一千块左右吧！”虽然不知道这大少爷到底在发什么神经，这么关心这一点用处都没有的淬金石，巴德管家还是耐心的解释道。

“一千块，一个一百金币，那么也有十万个金币了！十万啊！嘿嘿！”柳风不住的傻笑着，嘴里嘟囔了半天后才终于恢复了正常，把那块淬金石放心了兜里，微笑着说道：“行，没事了，走吧，先去墓园祭祖再说。”说着，一变继续傻笑着，快速朝着前面赶去。

“唉！这个少爷看来不但是不能修炼，这脑子，这脑子似乎还不太正常！”巴德管家一副怜悯的感慨着，快步跟了上去。

墓园的面积很大，至少在方圆千米以上，周围全是柳风叫不出名字的高大树木，遮住了那刺目的阳光，只在地上投下了一快快光斑，随着轻风不住的闪动着，显得有些阴森而寂静。

里面的墓碑很多，和其他的贵族把祖先的灵位都放在宗族的祠堂不同，帕里斯特家族所有祖先的陵墓都摆放在外面，数量虽然很多，却排列有致，任凭着雨打风吹，虽然看起来有些陈旧，可是却修整的十分的干净，那墓碑的石料也极其的特殊，虽然最远的都已经数千年之久，可是依然仰首挺立，散发着一种令人仰视的威势，显示出帕里斯有家族那当年独有的辉煌。

一进入这墓园之内，一种十分强悍的气势就笼罩在了柳风的心头，让他瞬间抛却了所有的杂念，心中只剩下了无尽的追慕和敬仰。

不过令柳风奇怪的是，在这原本是祖先陵墓之中，竟然在不远处还坐落着一个石质的小房子，看起来似乎还有人居住的样子，这种生死同居的建筑给人一种很怪异的感觉。

似乎怕柳风这个脑袋有些问题的废物少爷在这里大声询问，巴德管家忙凑了过来，小声的给柳风解释道：“那座小房子很久就存在了，据说还住着一位长辈，千万别去打扰，家族中有过禁令，无论是任何人都不准打扰那个长辈的安宁。”

长辈？柳风再次一愣，却发现在记忆中根本就没有过任何这方面的信息，不由更加好奇起来，不过一想到家族中既然有禁令，柳风也不敢多问，点了点头，开始了祭祖的仪式。

一堆繁琐的仪式过后，天色也已经到了正午，巴德管家也已经离去，只剩下柳风一个人留在了这个墓地之中，帕里斯特家族中有个不成文的规矩，在每年的祭祀之中，负责祭祀的家族中人，都要留在这墓地中一天一夜，这就是所谓的守墓，为了陪伴祖先孤寂的英灵，让祖先知道，后人并没有忘记他们。

这种形式柳风倒也能接受，对于他这个胆子一向不小的人来说，在前世的时候就在墓地里面一个人过夜过，所以倒也不会害怕，只是有一点让柳风抑郁的不行。

在这一天一夜守墓的时间里，为了表示对祖先的尊敬和虔诚，守墓的人不能吃任何的食物，就连喝口水都不可以，而柳风早上就没有吃饭，此时已经是正午，早就饿得肠子都要贴到了一起，却也只能看着那些祭祀用的食物干流着口水。

如果看不到食物，也许还容易忍受饥饿，可是越这么眼睁睁的看着，柳风却越感觉到那种极度的饥饿感开始涌出，最后干脆盘膝做好，眼睛一闭，进入到了内视当中，开始修炼了起来。

这神魂八境的功法有一点最大的好处，似乎是由于吸收能量的关系，可是让人在修炼之中可以消散饥饿的感觉，用在此时，却是正好了。

随着融魂境界的功法开始缓缓的运行，气海内的能量再次开始朝着晶核之中进入，柳风的饥饿感也终于渐渐消失不见，更加潜心的修炼了起来。

随着时间的推移，晶核内部的能量似乎已经聚集到了一个顶点，可是却依然没有变化进入第四个境界成魂的趋势，看来这功法的第三个境界和第四个境界之间似乎也是个关坎，不是光靠着修炼就可以晋级的，似乎还需要一个很重要的契机。

虽然柳风一直都很想进入到成魂境界，然后看看他的实力到底能否到达这个大陆上的几级，可是现在也知道这不是着急的事情，有时候反而欲速则不达，只好悻悻的停止了下来。

修炼中的时间过得极快，此时天色竟然已经彻底的黑暗，一个下午不知不觉的已经过去。

柳风动了动有些僵直的身体，却无意中碰到了兜里有一个硬硬的东西，心里一动，一把掏了出来，却正是那个没人敢买的淬金石。

简单的活动了几下，柳风继续坐下，手中紧紧的攥着那块淬金石，运起了融魂境界的功法来。

这就是在看到淬金石后，柳风想出来的法子，那个为他量身打造的赚钱的法子。

神魂八境的功法号称能夺天地间一切能量化为己用，而这个淬金石里面拥有的一样也是能量，这种能量虽然驳杂，对于别人来说很难去除，可是对柳风来说却根本不是问题，直接用功法吸出来就是，而这样一来，不但能为晶核吸收了能量，还可以把这淬金石再次变成能锻造的辅助材料。

一块淬金石的价格就在一百个金币左右，那还是以前有那种去除这驳杂能量技艺时候的价钱，经过了这么多年，柳风完全可以相信，只要现在能把这淬金石的能量去掉后再拿出去卖的话，价格绝对还要更多，毕竟经过了一百多年都想用而不能用的材料，现在若是再次出售，绝对是一场轰动，价钱怎么可能会低？

而就算一百个金币一块，那么现在庄园里面的一千块就是整整十万金币啊，而且听巴德管家的意思，在矿区里面似乎还有大量淬金石的存在，只是没有开采而已。那，那得是多少钱？

一想到这里，柳风再次无法控制的激动了起来，此时在他的眼里，这块光华流动的石头已经不再是石头，反而变成了一大块令人炫目的金块了。

勉强压抑着激动，柳风开始缓缓的吸收了起来。

毕竟，这神魂八境的功法说的倒是很狂，具体能不能吸收，还是个未知数呢。。。。。。

融魂境界的功法开始缓缓的运转了起来，柳风体内的晶核也开始微微的发亮，仿佛传来了一股吸力般，准备吸收着能量进入到里面。

“奶奶的！”数分钟过后，柳风终于发出了一声暗骂。

由于体内气海内大量封印能量堆积的原因，柳风竟然无法用这神魂八境的功法去吸收体外的能量，功法刚运起，产生吸力之后，气海内的能量马上就疯狂涌去，一下子把晶核和外界给阻挡起来。

难道非要等这些封印能量被吸收干净后才可以吸收外界的能量？柳风顿时感觉到了一阵极度的挫败感。

这封印能量看起来依旧还不少，等到完全吸收干净的那天，不知道还要多久，一想到这种可能性，柳风瞬间有种发疯的冲动，恨不得一口把这淬金石吞到肚子里面去。

就在这时，这一段以来很平稳没有任何动静的吞噬技能忽然动了动，接着，只见柳风手上的淬金石忽然光芒微微一闪，他只觉得手臂一凉，一股能量开始从淬金石上涌出，朝着体内吞噬技能的那个能量团缓缓的进入。

汗！还是家乡带来的玩意比较够意思！柳风一阵感慨着，狠狠的鄙视了下创出神魂八境功法的那个家伙后，开始运转吞噬技能吸收起淬金石的能量来。

这淬金石里面的能量果然很驳杂，几乎是各种元素的能量都汇集在了一起，虽然数量都并不多，可是种类却过于复杂，换成一般人来说去除可能真的很费力，可是对于柳风这个极度另类的吞噬技能来说，根本就没有任何的难度，因为吞噬技能吸收的能量是从来不会挑剔的，根本没有元素间会发生冲突而产生爆炸或者其他不良后果的可能，不过十来分钟，这块淬金石就恢复了原来灰扑扑有些类似于铁矿的颜色，上面的各色光芒也消失不见，彻底变成了没有任何能量的普通石头。

满意的看了看自己的杰作，柳风小心翼翼的把这淬金石再次放回了兜里，虽然暂时来看这能量是吸收出来的，可是是不是能和当年的那种技艺一样还说不好，还得放在火里高温试验下才行，毕竟，柳风的这个法子还没有经过验证。

一想到如果真的成功，他就可以有一批数量不小的金钱了，柳风的心里再次活跃了起来，恨不得马上就去试验下，可是现在还必须得守墓，这种矛盾让柳风煎熬了起来，可是修炼又没有什么效果了，在这里又没什么好干，柳风感到了彻底的无聊。

就在这个家伙正一直挣扎着要不要偷偷的睡上一觉的时候，一个声音忽然凭空的响了起来。

“小家伙，你是不是感觉很无聊？”声音有些苍老，带着一种无比平和的味道，虽然很低沉，可是却仿佛在柳风的耳边响起来一样，清晰无比。

在一个除了自己以外就没有任何活人的墓地里面忽然听到一个声音，只要是个正常的人都会吓上一跳，柳风虽然胆子一向很大，此时也是一样，刹那间一股冷汗从后背上冒出，头皮一麻一股身就跳了起来，嘴里惊叫道：“你是谁？”

说着，眼睛迅速的四处张望了一下，可是除了那一片黑漆漆的墓地之外，哪有一个活人的影子？

一股凉气瞬间从脚底直冲到柳风的头顶，虽然在前世柳风知道世界上并没有什么鬼怪的东西，可是这里毕竟是和前世完全不同的世界，而且据法兰大陆的传说中记载，这个世界是可以存在幽灵之类的死灵生物的，基本上和鬼的概念也差不了多少。

“啧啧，看不出来你这小家伙胆子倒还不小，我记得上次吧，克劳德那个小家伙被我一吓就直接昏倒过去了，无聊的很啊！”那个声音再次缓缓的响了起来，带着一种戏谑的语气。

克劳德二叔？小家伙？柳风不由一噎，脑海中瞬间出现了已经四十多岁长相彪悍无比的二叔穿着一件小红肚兜嘴里咬着奶嘴的形象，差点没一口吐出来，恐惧倒是不由的减少了几分。

“你，你是那个小屋里面的人？”恐惧一减少，柳风的思维变得再次正常了起来，忽然想到了这个可能性，毕竟，在这个墓地里面，除了他自己，似乎还真的有着另外一个活人，当然，到底是不是活人柳风也不敢确定，毕竟那个小屋里面的人多大年纪了，活了多久了，会不会早就挂了，谁也不知道。

“啧啧！还真不错，一下子就猜出了我的身份了，你这小家伙倒是很聪明啊，对了，你的父亲是谁？也是邦尼么？”声音再次悠悠的响了起来，带着一种赞赏的味道。

邦尼？柳风再次有种想吐血的冲动，邦尼是德里克伯爵的父亲，也就是柳风那名义上的爷爷，虽然还活着，可是年纪至少也在七八十岁了，现在得了一种怪病，正在全身瘫痪的躺在伯爵府里面不能动弹。

这声音的主人说柳风的父亲是邦尼，那岂不是他要和德里克伯爵成为了哥们？一想到这里，柳风不知道是哭还是笑。

不过从这语气中，柳风也基本上能确定这个声音的主人是那个小屋的人无疑，恐惧之心渐渐的彻底消失不见，只好苦笑着解释道：“我父亲是德里克，邦尼是我祖父！”

“啊！你竟然是德里克那小家伙的儿子？这怎么可能，我记得他和你的年纪差不多大的，不对，我记得见到过他的时候，他还只有几岁呢！”小屋的主人似乎充满了极度的不可思议。

唉!可怜的老头，不知道是老糊涂了还是好多年没有见到人了，思维竟然如此的混乱！柳风无奈的感慨着，却只能强笑着说道：“这个老，老。。。。。。汗！您能不能出来说话，这样感觉很怪！”老了半天，柳风也不知道到底该如何称呼才好，只好暂时省略。

“嘿嘿，我看你这小家伙胆子不小，还挺聪明，这样吧，你就叫我声老哥好了，我一直都在你身边啊，你难道没看到我？”小屋的主人再次笑着说道。

在我身边？柳风一愣，再次四处仔细的看了一眼，这才终于发现，原来在不远处的墓碑下面，竟然站着一个人，不过由于墓碑的阻挡，柳风刚才并没有注意到。

“嘿嘿！眼神倒是不怎么好！”小屋的主人继续笑着，终于缓缓的从那墓碑旁边朝着柳风这里走了过来。。。。。。

一身黑衣，身材瘦弱无比，就如同一只竹竿一般，有着一头一样有些诡异的紫金色头发，面容看起来倒也算得上是英俊，只是似乎由于常年很少见阳光的关系，有些病态的苍白。

年纪乍一看似乎只有二三十岁，可是仔细一看却又仿佛已经七八十岁，尤其是那双清澈得不太般配的眸子，更是有着一种无尽的沧桑之感，让人根本无法确定他的真实年纪。

总而言之，这个小屋主人的形象，给柳风的唯一感觉就是，怪异，极度的怪异。

看见柳风好奇的打量着自己，小屋主人眼中闪过一丝戏谑的笑意：“虽然我不得不承认，一般人都认为我长的很帅，可是你也不至于如此的直勾勾看着我吧！”

噗！柳风瞬间有种要吐血的冲动，终于发现这个小屋主人不但长的有些怪异，这性格也十分的与众不同。

尴尬的笑了笑，柳风说道：“这个，您，您和我祖父邦尼应该怎么称呼？”虽然这个小屋主人让柳风称呼他为老哥，可是柳风怎么想这辈分也有点不太对劲。

“邦尼？邦尼应该叫我什么来的？我想想啊！叔祖？叔太祖？汗！不好意思，我也记不太清了！”小屋主人皱了皱眉头，有些不好意思的笑了起来。

叔祖？叔太祖？柳风脸色瞬间大变，他那便宜爷爷邦尼今年已经七八十岁了，而这个小屋主人是邦尼的叔祖甚至是叔太祖，那年纪该有多大？

想到这里，再想到刚才这个小屋主人竟然让自己叫他老哥，柳风彻底有种想昏厥过去的冲动。

“这个，您，您今年有多大年纪了？”勉强的压制着内心的震撼，柳风再次问道。

“年纪？”小屋主人再次皱了皱眉头：“我也不记得了，唉！小家伙，研究这个玩意有什么用，你跟我说说，你刚才是怎么把那个淬金石的能量弄出去的，这是什么功法？”说到这，小屋主人的眼中露出了浓重的好奇之色，显然对柳风刚才所用的吞噬技能十分的感兴趣。

呃！柳风一噎，这才发现这个怪异的小屋主人之所以出来和自己说话，并不是对他这个人感兴趣，而是对功法感兴趣，看来竟然是个嗜武如命的家伙，再想到这小屋主人那有些恐怖的年纪和帕里斯特家族那辉煌的武力，柳风心里一动，笑着说道：“老。。。。。。老祖宗，您一定很厉害了，能不能教我点武技？”说着，柳风的眼中露出了狂热的神色。

虽然帕里斯特家族的修炼功法已经基本上和柳风无缘，可是武技这个东西还是可以学习的，看这小屋主人怪异的样子，而且还是帕里斯特家族的长辈，柳风用屁股都能猜出来，这个小屋主人的实力绝对不会差，至少比那个便宜老子德里克伯爵要强。

听见柳风无奈给自己找到的称呼，小屋主人再次皱了皱眉头，叹了口气说道：“罢了，你爱怎么叫就怎么叫吧，我可不会什么武技，你先告诉我刚才你用的是什么功法？怎么和家族的功法完全不同？”

欲取之必先与之的道理柳风还是明白的，也不想有什么隐瞒，当下缓缓的把吞噬技能的功能大致说了出来，不过如何修炼还有神魂八境的功法，柳风却没有说。

虽然这个小屋主人身上似乎由于血脉的关系让柳风有一种亲切感，可是毕竟才刚刚认识，柳风还没有那种随意就可以把自己功法告诉陌生人的境界。

听完柳风的描绘，小屋主人眼中更亮了起来，兴奋的笑着说道：“不错不错，这功法有点意思，对了小家伙，你这功法从哪里学来的？我怎么从来没听说过？还有，你为什么不学家族的功法呢？”

汗！我倒是想学，可惜学不了！柳风苦笑着叹了口气，把自己当年被封印的事情讲了出来。

尼古拉斯七岁被封印的事情，也许对于德里克伯爵是个秘密，可是柳风却根本就没当一回事，而且这小屋主人也是家族的长辈，他也没有任何隐瞒的必要。

谁知道刚听完柳风的叙述，小屋主人脸色顿时大变，眼中露出了一丝震惊的神色，脱口惊声道：“你，你就是那个被封印的小家伙？”

这老祖宗也知道自己被封印的事情？柳风不由一愣，还没等说话，小屋主人却再次急声问道：“神罚之令是不是在你的身上，给我拿出来看看！”语气急促无比，眼中震骇之色越来越浓，最后连身子都有些颤抖了起来，小屋主人仿佛想到了什么可怕的事情一般。

神罚之令？这是什么东西？柳风再次一愣，不知道这老祖宗突然在发什么神经，刚要开口发问，忽然看到小屋主人一直盯着自己的胸口，他心里忽然一动，一把把脖子上那个古怪的铁牌项链摘了下来问道：“您说的是这个玩意？它叫做神罚之令？”

柳风话刚出口，就觉得手上一轻，那项链瞬间就到了小屋主人的手中，速度之快，让柳风根本没有来得及做出任何的反应，这让他更加惊骇，再次确定这个老祖宗实力绝对很强。

没有搭理柳风的问话，小屋主人目光已经直勾勾的放在了那项链之上，眼中的震骇之色越来越浓，嘴里却不停的喃喃道：“变化了！真的变化了！难道那个预言竟然是真的？这，这怎么可能？”

此时的项链已经没有了当初那种破旧的模样，颜色也加深了不少，通体已经呈现了一种墨黑之色，形状看起来也更加古朴，更怪异的是，在那铁牌之上的似龙似蛇的怪物现在也发生了变化，身躯上的颜色变得有些深蓝了起来，而且原本一直紧闭的眼睛，此时竟然也睁开了一只，目光阴冷而怪异，看得人有种毛骨悚然的感觉。

这铁牌的变化柳风一直就没有注意，此时才发觉出来，再听到小屋主人叫出的这个神罚之令的名字，柳风的心里不由有些怪异起来，隐隐的感觉到，这个铁牌似乎不是单纯的藏着一部残篇功法那样简单，似乎还有着其他的秘密。

“老祖宗，神罚之令是干什么用的？还有您说的那个预言是什么意思？”感觉出小屋主人和这铁牌的怪异，柳风不由得好奇了起来。

深深的吸了口气，小屋主人的神态终于恢复了正常，再次怪笑了起来，一把把项链再次扔给了柳风说道：“唉！看来我真的是老了，这人一年纪大了，就愿意说些莫名其妙的玩意，不研究这个了，小家伙你刚才说什么？想学帕里斯特家族的武技？”

暗自的鄙视了下这位老祖宗睁着眼睛说瞎话，柳风却也无法，知道小屋主人明显不想再在这神罚之令和预言上谈下去，虽然柳风极度好奇，也只能强自压下来。

不过听到武技这两字，柳风的好奇心开始转移了过来，兴奋的问道：“是啊，老祖宗您肯教我？”一想到刚才小屋主人那恐怖的速度，柳风的小心肝就开始加速的跳了起来。

“你想学家族的武技为什么不去找你父亲德里克呢？我记得那个小家伙应该是家主了吧，每一代的家主学的武技应该都是最全的！”小屋主人彻底恢复了常态，戏谑的笑了起来。

“找他？”柳风一噎，尴尬的笑着说道：“父亲虽然是家主，可是现在的实力不过才八级上品，和您比差的远了！”柳风先小小的拍了一下这小屋主人的马屁。

“八级上品？嘿嘿！每一代家主别的没学会，这套贵族的虚伪倒是学的十足，算了，不说那群可恶的家伙了，不过你已经错过了学习家族功法的最佳年龄了，家族的武技你也未必能用。这样吧，我传你一套我无意中搞出来的玩意如何？看你这小家伙倒也有点意思，就算是给你陪我聊天的报酬了！”小屋主人再次怪笑了起来。

自创的？柳风微微有些失望，不过也承认小屋主人说的有道理，家族的武技都是需要家族功法的配合才能使用的，而这老祖宗看起来实力也很强，自创的想必也差不到哪里去，想到这里，柳风再次兴奋了起来，猛的一个劲点头。

“嘿嘿！你这小家伙好武的天性倒是继承的不错，你用什么兵器？”小屋主人那双清澈的眼中充满了笑意。

“兵器？枪吧！”柳风想到了他从武器商铺买来的那把古怪的长枪。

“枪？这玩意都那群虚伪的骑士才用的，罢了，你爱用就用吧，反正这套武技用什么武器都差不多，既然你用枪，那就改个名字好了，我想想啊，就叫做审判轮回枪好了，啧啧！这名字怎么样？听起来够拉风不？”小屋主人依旧戏谑的笑着。

呃！柳风再次一噎，终于开始对这小屋主人喜欢自吹自擂的个性有些免疫起来。

不等柳风开口，小屋主人再次笑着说道：“这套枪法一共分为九式，按照你现在的实力，能用得出前两式就可以了，现在我就把第一式和第二式教给你，看好了！”

说着，只见小屋主人右手忽然轻轻一招，不远处的树木上忽然传来喀嚓一声脆响，接着，一根长达二三米左右的树枝瞬间从那书上断裂，朝着小屋主人这里飞来。

凌空摄物！看到眼前这怪异的情形，柳风身子猛然一震，瞬间想到了在前世小说中经常看到的这个词汇！

没有理会柳风的震惊，小屋主人再次一声轻笑，左手拿着这本长满枝杈树叶的树枝，接着右手轻轻一拂，唰的一声轻响过后，树叶和枝杈刹那间消失不见，只剩下了一根有些怪异的木棍来。

接着，只见小屋主人忽然一声清喝：“看好了，这是第一式惊雷，取名为天地之力，让自身之能量汇聚成一线，摧毁这世间一切！”

一股仿佛睥睨天下的气势瞬间从小屋主人那看起来瘦弱无比的身躯上猛然发出，在这一刹那，柳风仿佛有种错觉，在他眼前的小屋主人似乎化作了一把绝世的兵器一般，锋芒毕露，傲视着天下苍生！

随着这气势的涌出，只见那原本普通无比的木棍之上忽然泛起了一道令人炫目的斗气光华，不住的流转着，映衬的这木棍仿佛也不再是个凡物，似乎还有了灵性一般，发出嗡嗡的鸣叫之声。

木棍微微的挥起，原本不过数斤重量的木棍此时在小屋主人的手中仿佛增加了数千斤的重量一般，看起来凝滞异常，带着一种玄妙的轨迹开始划起，接着光芒再次猛然大涨，木棍忽然朝天举起，一道长达数十米的棍芒瞬间涌出，直插云霄!

周围的空间在这一瞬间仿佛扭曲了起来，原本漆黑的夜空也猛然一亮，如同白昼一般，仿佛一道惊雷忽然出现在夜空之中。更加可怕的是，随着这棍芒的发出，天空之中忽然想起了一阵噼啪的清脆声响，仿佛连那空气都被击碎了一般，威势煞是惊人！

柳风已经彻底呆傻，看着这霸绝天下的一招已经惊骇得说不出话来，虽然早就猜到这老祖宗很强，可是柳风却没有想到，一个人的实力竟然可以强悍到这种程度，虽然这一招老祖宗明显是为了怕损害墓园里的一切而朝着天空发出，可是那种威力让人丝毫不会怀疑，如果这一招是冲向这墓地，估计一招过后，这墓园的一切都将化为尘埃！

“唉！看来真的是有点上年纪了，多年不用这招了，使出来还是有点不太顺手，这威力是实在差多了！”小屋主人没有理会柳风的震撼，不住的皱着眉头摇头喃喃说道，看来对这招的威力还是很不满意。

“好！看清楚了吧？这是第一式惊雷，下面就是第二式爆裂！”小屋主人微微一笑，手中木棍之上光华再次狂涌而起，接着身子忽然一纵，猛然的冲到了半空之中，接着木棍带着一道玄奥的轨迹朝着四周连点而出。

啪啪的脆响不住的在小屋主人的周围想起，在他身边足足数十米的空间之内，完全充斥了那夺目的光华，木棍本身的形状却消失不见，只能清晰可见的是，在这老祖宗的周围，空间开始发生了一种强烈的扭曲，就连老祖宗的身影都已经看得不清晰起来。

光华猛然一收，夜空之中再次恢复了常态，小屋主人瞬间从空中掠下，到了柳风的身边，有些失望的摇了摇头笑道：“这地方实在太小，发挥不出来功效，等你练成了后自己去体会威力吧！怎么样？小家伙，看清楚了没有？”

艰难的咽下了口吐沫，柳风狠狠的点了点头，眼中再次露出了无比狂热的神态。

“嘿嘿！”似乎感觉到自己对柳风造成的震撼还算满意，小屋主人轻笑了起来，也不等柳风开口，轻声讲解起来这两式的要点来。。。。。。

一夜的时间转瞬即逝，待得天色大亮，柳风在小屋主人满意的笑声中离开了墓园，守墓的时间终于结束了。

胡乱的洗了把脸吃了点东西，柳风也顾不得休息，拿着那块已经被吸收得干净的淬金石就朝着庄园里面的铁铺跑过去，毕竟，这淬金石的能量虽然吸收出来，可是是否能使用，还得亲自的去尝试一下才成。

似乎自从来到这庄园之后，柳风的运气就开始回升，这淬金石在火中果然没有发生任何的爆炸情况，这让柳风彻底的兴奋了起来，也不顾一头雾水的铁匠询问少爷拿来的这到底是什么东西，马上又去拿了几块淬金石后，依旧用吞噬技能吸收掉里面驳杂的能量，然后连特纳也没有带，兴冲冲的朝着约克郡镇上跑去，准备找几个锻造武器的商铺推销一下。。。。。。

约克郡虽然规模并不大，可是由于这里有着海港的存在，东西大陆间的商业往来大多需要船只来通行，这里倒也是十分的繁华，各色的商铺林立，并不比阿马城中要逊色几分。

一进入小镇之内，柳风反而不着急了起来，放慢了脚步，欣赏着这里独特的景观，毕竟，虽然现在柳风的脑子里面已经完全承载了尼古拉斯的全部记忆，可是从本质上来讲，柳风依旧还经常把自己当成另外一个世界的人，仿佛一个游客一般。

不知道是出于什么原因，这几天约克郡出现了不少的陌生人，当然，这并不是柳风能发现的，而是在行走的时候，听着约克郡的原有居民无意中闲聊出来的，毕竟，这里的所有人对于柳风来说，一样都是陌生人。

转悠了几圈之后，柳风挑选了一个看起来门面比较大的武器商铺走了进去，在法兰大陆上，真正锻造武器的铺子一般人是无法能见到的，毕竟在这里面也存在着竞争和手艺的问题，而像这种一般比较大的销售武器的商铺，背后都有着自己的锻造铺子，只要和他们谈，也是一样。

似乎这武器商铺天生就和柳风犯冲一般，上次带着特纳去买武器，就在那里遇见了一个莫名其妙的贵族公子，狠狠的打了一架。

而这次，柳风刚刚走到这武器商铺的门前，还没来得及进去，就见到一大群神情彪悍，装备得十分精良的佣兵们从里面蜂拥而出，嘴里还大喊大叫的说着什么。

今天是为了自己的赚钱大计而来，柳风自然不想惹到什么不必要的麻烦，忙一闪身，给这群人让开。

“妈的，副团长大人，您说咱们这次的任务到底是要干什么啊？至少也得给弟兄们透露一点吧？不然这样的话，我们怎么去找那个宝藏啊？”一个身高接近二米长相彪悍的高大战士不满的嘟囔着，可以看出他的确是尽量压低了声音，可是那天生的嗓门却实在过大，虽然离着柳风还有着几米的距离，柳风也感觉着仿佛有人在自己的耳边大声吼叫一般。

“闭嘴！我和你说过多少次了，不要在外面提起关于这任务的任何事情，你怎么没有记性！再这样的话，别怪我教训你！”一个气度沉稳，穿着一身土黄色魔法师长袍的中年人狠狠的瞪了刚才那嗓门超大的战士一眼，不满的说道。

“可是。。。。。。”高大战士似乎天生就是憨直死脑筋的主，什么事情都想弄个明白，张嘴还要发问。

“可是个屁！给我闭嘴！”中年人瞬间制止了高大战士的问话，却转头冷冷的看了柳风一眼，似乎在猜测着这个年轻人有没有听见刚才他们的话。

这中年人刚一转头，柳风瞬间就低下头去，装出一副沉思着想事情的模样，心里却不住的琢磨起来。

这约克郡平日里虽然比较繁华，可是毕竟由于偏僻的原因，像这种人数在十数人似乎还只是一部分的大型佣兵团根本就无法见到。

而且再听着那个高大战士喊出宝藏的事情，又联想起刚才在路上听着行人所说来了很多陌生人，柳风不禁猜测了起来，莫非这些人的出现都是和一个什么宝藏有关系？

这中年人自然不知道柳风此时的猜测，看着此时柳风的模样，还以为这个年轻人在思索别的事情呢，只看了一眼便收回了目光再次狠狠瞪了那个高大战士一眼，接着朝前面走去。

似乎这中年人平时还比较有威严，那个高大战士虽然眼中依旧射出浓烈的迷惑和不解，可是也终于闭上了自己的嘴巴，不再发问。

“好啊！原来你们这群家伙在这里，这愁找不到你们呢！上次的事情还没完呢！”

就在这一行佣兵马上要离去的时候，一个清脆动听的声音忽然响了起来，接着只见一个红色的人影一闪，一个留着一头火红色头发，皮肤白皙无比，容颜绝世，身材动人的娇小女孩出现在了众人的眼前，挡住了这群佣兵的去路。

看见这个不速之客出现，柳风微微一愣，心里却不由的感慨起这个世界实在太小。

原来这个女孩不是别人，正是上次在阿马城的武器商铺中，那个被柳风打伤的三角眼贵族公子身边的女孩，艾琳娜。

柳风不得不承认，这个艾琳娜绝对是生平所见女孩中的绝色，她刚刚一出现，周围的一切仿佛都一下子失去了任何的色彩，沦落成为这个有着绝世容颜的女孩的配角。

就连现在一向自认为定力国人的柳风，此时看到艾琳娜噘着那粉红色诱人小嘴的娇嗔模样，此时也不禁感到一阵心神悸动。

可是此时的这群佣兵们却明显没有任何欣赏美女的心情，看到艾琳娜的突然出现，不由同时脸色一变。

中年人更是眼中寒光一闪而过，沉声问道：“这位小姐，上次的事情已经过去了，我们该赔偿她也已经赔偿了，你怎么还缠着我们不放？”

“赔偿？一个金币也算是赔偿么？要知道她可是断了好几根骨头，你们怎么可以这样！”艾琳娜再次娇声说道，眼圈却微微的红了起来，显然无比的气愤。

中年人微微的皱了皱眉头，眼中一丝寒光再次猛然闪过，看了下周围来回行走的人群，却并没有说话，反而从身上掏出了一个钱袋，一把给艾琳娜扔过去，嘴里沉声说道：“这里有几十个金币，这样够了吧？”

很显然，这个中年人不想在这里惹麻烦，毕竟，现在约克郡的人实在是太多了，所以想用钱来解决。

任凭着这钱袋跌落在地上，艾琳娜连看都没看一眼，反而更像受到了极大的屈辱一般，那一头火红的长发似乎都随风飘舞了起来，洁白的贝齿紧紧的咬着下唇说道：“你以为钱就可以换来她的伤残么？”

“那你到底想什么样？”中年人的眉头皱的更紧了，目光中的狠厉之色越来越浓，显然已经彻底的失去了耐性。

“我要你们去给她道歉，求她原谅你们！”艾琳娜一双美目中露出了无比坚定的神色，一字一句的说道。

“给她道歉？凭什么？就凭你那点实力？”中年人不由得冷笑了起来，眼中的厉色越来越浓。

“我。。。。。。”艾琳娜的气焰顿时一噎，俏脸不由红了起来，似乎在以前就和这群人交手过似的，而且看出来好像还处在了下风。

美目流盼之间，艾琳娜忽然一眼看到了在一旁正在看得津津有味的柳风，美目刹那间一亮，一丝慧黠的神色从眼中浮现，身子微微一动，闪身到了柳风的面前，接着一把跨住了柳风的胳膊，示威的冲着这群佣兵挥了挥小拳头，娇声说道：“我的实力不行，可是我的未婚夫在这里，他可是很厉害的哦！”

“未婚夫？”中年人一愣，不由把目光放在了这个刚才看起来就有几分怪异的有着一头诡异的淡蓝色长发，长相清秀的年轻人身上。

感受着胳膊上传来的温热，还有那微微碰触到的柔软，再闻着那沁人心扉的幽香，柳风登时张大了嘴，下巴都快要掉在地上了。

这小妞竟然说自己是她的未婚夫！一想到这三个字，柳风顿时觉得他的小心肝再次不由自主的狂跳了起来，一种异样的感觉瞬间涌遍了全身。

不过还好柳风一向就不是个喜欢发花痴的人，一刹那间的骄傲和自尊过后，他马上苦笑了起来。

看着中年人那已经泛起了杀气的双眼，就算柳风是个傻子此时也能明白这个艾琳娜打的是什么主意了。

什么狗屁的未婚夫啊！不过是这小妞感觉她自己打不过这群家伙，临死还得拉个垫背的而已，而他柳风，很不幸就成为了那个垫背的最佳人选。

这小妞一定是为了那三角眼的事情来报复自己！柳风无比悲愤的想道。

这个小丫头不但长得好，这心眼更是不少啊！想拿老子当垫背的，没门！柳风心里不住的冷笑着，就想抽出胳膊。

可是一看到艾琳娜那有些娇羞的俏脸，和那美目中泛起的一种楚楚可怜的神色，柳风不由的心里一软，胳膊上的力量刹那间就消失不见，一时间竟然没有抽出。

而此时，那中年人带着那群佣兵，已经围到了柳风的面前。

“阁下是这位小姐的未婚夫？”中年人眼中闪动着一丝凶残的厉色，沉声的问道。

柳风不由微微一叹，杀人的抢劫的强奸的，他都不算陌生，就算没干过也经常听说过，可是这被强迫成别人未婚夫的是奇怪，他倒还是第一次遇见。想到这里，柳风不由苦笑着就要摇头。

可是还没等柳风有动作，胳膊上就传来一阵微微的疼痛感，柳风一扭头，登时看见了艾琳娜那双带着祈求神色的清澈无比的美目。

柳风身子不禁一震，双目中瞬间出现了一丝迷离，在这一刹间，柳风竟然发现眼前的这双好看的眸子似乎有种非常熟悉的感觉，一下子鬼使神差的停止了自己的摇头，反而点了点头。

“哦？那你想怎么办？”中年人深深的看了柳风一眼，沉声问道。

虽然凭着经验，中年人已经感觉出眼前的这对男女之间的关系似乎有些古怪，可是由于他实在不想在这里过多的纠缠而浪费时间，也顾不得去想太多，直接干脆的问了出来。

我怎么知道怎么办！柳风心里不由发出一声无力的呻吟，可是事已至此，柳风虽然不喜欢麻烦，可是也只能咬牙硬挺下去，温和的笑了起来，轻声说道：“就按她说的办！”说着，笑呵呵的拍了拍艾琳娜的香肩。

感受着柳风的动作，艾琳娜身子一僵，眼中也闪过了一丝怒意，可是此时却也无法发作，只能露出了一个看起来很是甜蜜的笑容。

艾琳娜的变化自然逃不过柳风的眼睛，看到这小妞有些要发怒的样子，他终于感到了一丝畅快之意，刚才被艾琳娜摆了一道的郁闷心情也缓解了不少，也笑得更加欢畅了。

这两个人的心理和细微的变化中年人倒是没有察觉出来，还以为这是两人表示亲密的状态呢，脸色不由一沉：“看来这件事情你们非得要插上一手了？不知道应该怎么称呼阁下呢？”

尼古拉斯虽然在帕里斯特家族中的地位不高，可是自从柳风到了这庄园之后，条件倒是改善了不少，身上的衣物和从前也大不一样，倒是变成正宗的贵族打扮，所以这中年人也并不敢大意，毕竟这个世界上有很多的人是他们这种佣兵惹不起的。

微微一笑，柳风却有些迟疑了起来，不知道应该不应该说出自己的名字来，如果不说出来，那么万一一会有了什么变故，自己以后的麻烦会少很多，不过要是说出来，也许没准靠着帕里斯特家族的名声来威压下这群家伙，倒是省下了很多不必要的麻烦，不过柳风却又不想看着这个已经没落的家族名份来帮助自己做什么。

“妈的！你算是个什么东西，我们副团长大人问你话还婆婆妈妈的，你是不是找死啊！”就在柳风正要下定决心决定不说出自己的名字时，一个粗暴的声音忽然响了起来。

而随着这声音的响起，只见在那中年人身后忽然一个高大的身影猛的闪动，接着一拳带着猛烈的破风声朝着柳风的脸上就狠狠的击了过来，却正是那个嗓门和身材一样大的战士。

这个高大战士果然脾气够火爆，说动手就动手，事先没有任何的预兆，不过在他经过中年人的身旁时，柳风清晰的看到了中年人稍稍迟疑一下的神色。

很显然，高大战士的动作虽然快，但是和他很熟悉的中年人绝对会有时间阻止，不过却并没有那样做而已，看来这中年人也想试试柳风的分量。

拳速极快，瞬间就到达了柳风的面前，那猛烈的拳风更是激荡得让柳风那头淡蓝色的长发都有些飘扬了起来。

在艾琳娜的惊呼声中，柳风眼睛微微一眯，一丝寒芒瞬间闪过，脸上那温和的笑容却依旧挂着，身子轻轻一窜，胳膊从艾琳娜的臂弯里面抽出，接着闪也未闪，一拳对着高大战士那仿佛砂锅般大小的拳头迎了上去。

砰！

就在两个拳头接触的那一刹那间，柳风体内的晶核忽然光芒猛然一涨，接着那属性魂力瞬间从他的拳头上涌出。

这几天来，虽然柳风的融合境界似乎已经到达了一个关坎，无法突破进入到第四个境界成魂，但是对于魂力的控制，柳风却又熟悉了数分。

此时的操纵就已经非常的巧妙，直到两个拳头堪堪接触的那一刹间，魂力才涌出，而在外面来看，却看不出任何使用魂力的模样，因为在那一刹那间，这属性魂力已经顺着那高大战士的拳头进入到了他的身体内部。

见到柳风这明显有些瘦弱的身体竟然感和这个靠着力量强悍无比的四级下品的战士硬碰硬，中年人脸上露出了一丝不屑的神色，而一旁的艾琳娜虽然上次已经见过柳风的实力，此时也忍不住掩住了那有人的小嘴惊呼出声。

可是事实却正和他们想象中的相反。

只见高大战士忽然身子猛然一震，接着一声闷哼发出，全身上面竟然冒出了一股白烟，接着惨哼着朝后面飞去。

这位四级下品的战士竟然被柳风硬碰硬的一拳给生生击飞！

柳风也是身子一阵摇晃，倒退了两步才勉强站稳，这高大战士的斗气和力量也着实强悍，若不是魂力先一步击中，现在倒下的也许就是柳风。

深深的喘了口气，柳风眼中再次涌起了一阵寒芒，身子快速前窜，接着猛然纵起，对着身体还在空中的高大战士再次一拳狠狠击出。

砰！

高大战士再次闷哼着，终于在众人无比震惊的目光中，轰然落地。

柳风脸上笑容依旧温和，仿佛干了件微不足道的事情一样拍了拍手笑道：“这两下是为了报答你先出手攻击我的，记住有一点，我和这小妞根本就不认识，你们的事情我也没兴趣，再见！”

说完，柳风看也不看众人一眼，朝着回庄园的路走去。

既然惹出了冲突，柳风去武器商铺的想法自然无法实现，为了避免麻烦，还是回庄园去比较好。

可惜这只是柳风一方面的想法而已，在这中年人带着震惊的沉思中，只见艾琳娜忽然脸色一红，接着咬牙切齿的叫道：“你说你不认识谁？”说着，一跺脚，也不再理会这中年人一伙，朝着柳风就追了上来。。。。。。

看着柳风和艾琳娜一前一后的离去，中年人眼中厉色再次一闪而过，这时身边一个穿着蓝色魔法师长袍的年轻人忽然凑了上来沉声说道：“副团长大人，埃利受伤并不严重，不过却有些古怪！”

“古怪？”中年人脸色一沉。“怎么个古怪法？”

“这个年轻人用的似乎是一种极其罕见的斗气，带着麻痹和烧灼的特性，似乎、似乎是雷系的斗气！”这个年轻的魔法师脸上闪过一丝迷惑之色，显然也不敢确定。

“雷系斗气？大陆上还有着这种斗气的存在么？不是雷系魔法？”中年人眼中震骇之色一闪而过，瞬间又变成了怀疑，因为在他的印象中，雷系魔法倒还耳闻过，但是这雷系属性的斗气，却从来就未曾听说过。

年轻的魔法师摇了摇头，十分肯定的说道：“不是魔法，因为自从这个年轻人出手开始到最后，他的身上从来就没有出现过元素的波动。”

中年人点了点头，这件事情其实他也早就注意到了，只不过刚才着实被震撼了一把，一时间没有想到而已，在法兰大陆上，无论是魔兽还是魔法师，只要使用魔法的时候，不可能没有元素波动的存在。

“副团长大人，竟然有人敢伤咱们佣兵团的人，您看是不是。。。。。。”年轻的魔法师说道这里忽然顿住，接着眼中狠厉之色一闪而过，做了一个砍头的手势。

中年人微微沉思了下，却摇了摇头说道：“算了，这次的任务实在过于重要，我们没必要惹上其他的麻烦，从这个年轻人的穿着和气质上来看，应该也是贵族，而且还会使用这种罕见的雷系斗气，家族的背景一定很深，我们还是别去招惹的好，反正埃利的伤势也没有什么大碍。”

年轻魔法师一愣，不明白这一向最为护短，手段又极其狠辣的副团长今天怎么忽然转性了，可是却依然不敢反驳，带着恨意看了眼柳风的背影，点了点头，招呼着几个人扶起那个高大战士埃利，跟随着中年人朝着另一个方向走去。

“喂！你给我站住！”就在柳风正有点后悔为什么今天来的时候不弄个马车过来，现在却要耗费两条腿赶路的时候，一个清脆动听的声音从背后传了过来，夹杂着一种莫名的怒意。

偶滴神啊！这小妞怎么还没完了！柳风发出一声无力的呻吟，不得不停下脚步转过身来，看着一路追上来的娇喘吁吁的艾琳娜。

似乎由于着急追赶耗费了大量体力的原因，此时的艾琳娜不住的喘息着，俏脸上带着一抹动人的红晕，再配上那由于喘息而衬得更见凹凸毕现的娇躯，看得柳风不由一阵发直。

“你这个人怎么如此的不负责任，说走就走，你还算是个男人么？”被柳风那有些炽热的目光看的脸色再次一红，艾琳娜没好气的白了他一眼，怒气冲冲的质问道。

偶滴姐姐，这负责任和是不是男人的话题是不能轻易说的，否则容易让人产生误会！柳风心里无奈的感慨着，只好无奈的苦笑道：“你到底想怎么样？不就是因为我打了那个三角眼一顿么，至于让你这不依不饶么？”

“三角眼？”艾琳娜一愣，却马上想起来柳风说的是上次和自己在一起的那个贵族少爷，不由没好气的说道：“和他有什么关系，我只想问你，你真的不认识我么？”

汗！我为什么非得就认识你呢？柳风心里不由有种好笑的冲动，却是头部微微斜侧上扬，仰望着天空悠悠的说道：“虽然不可否认我长的很帅，你也长的很漂亮，可是我已经是个有未婚妻的人了，这段感情我是无论如何也不能接受的！”

这传说中的四十五度角仰望天空到底是否如传说中的那样装逼呢？不过这角度倒是真的不太好找啊，早知道下次出门之前带一个能量角度的工具好了！柳风再次感慨着，努力的摆着脑袋，寻找那传说中的四十五度角。

艾琳娜自然不知道柳风突然摆出这副观察天气是否晴朗的模样到底是发什么神经，不过听到柳风的话不由扑哧一声娇笑了起来，娇躯一阵抖动掩着小嘴说道：“你有未婚妻了？那你说说你的未婚妻是谁？”说到最后，不知道什么原因，艾琳娜的脸色再次红了起来。

“这个。。。。。。”柳风刚才不过是顺嘴胡说，顺便把和老祖宗见面时候差点雷翻自己的话活用了出来而已，哪里想到这艾琳娜竟然成了喜欢刨根问底的好奇宝宝，一时间竟然顿住了。

不过在这刹那间他忽然灵光一闪，再次严肃无比的说道：“其实我的未婚妻非常的有名气的，而且长的更加是天香国色，人见人爱，花见花开，你虽然长的不错，可是和她比起来不得不说还有着一段很大的距离！”

扑哧！艾琳娜再次娇笑起来，越发发现眼前这个很能装的家伙有点意思了，慧黠的神色在美目中一闪而过，娇笑着问道：“哦？在圣马瓦纳帝国竟然还有如此出色的人物么？我怎么没有听说过，她是谁？又叫什么名字呢？”

柳风不由再次一噎，可是事到如今也只好硬着头皮再撑下去，脸上摆出一副无限仰慕的神情，继续摆着四十五度角悠悠的说道：“她是帝国内务大臣的女儿，我想你应该听过的！”

反正当初帕里斯特家族和内务大臣的确有过这个婚约，虽然已经解除了，不过现在拿出来搪塞这个好奇宝宝倒是个好借口。

“哦？内务大臣的女儿？是哪个女儿呢？她叫什么名字啊？”艾琳娜脸色再次一红，美目中却浮现出了一丝捉弄的神色来。

我他奶奶的在怎么知道是哪个女儿！柳风顿时有种想哭的冲动，可是依旧只能硬着头皮说道：“是、是最小的女儿了！”

虽然和这内务大臣家里有过婚约，可是柳风还真的不知道这内务大臣家里的任何状况，甚至连那个还没开始就已经结束的未婚妻名字也不知道，不过他猜测着，自己现在的年龄也不算大，而那个内务大臣一听就感觉很老了，这个未婚妻应该是最小的女儿了。

“不对吧！我怎么听说内务大臣最小的女儿今天才两岁啊！难不成你要娶一个二岁的幼儿不成？”艾琳娜勉强忍着自己不大笑出来，脸色彻底憋得通红。

“我。。。。。。。”柳风强忍着没大骂出口，老脸终于忍不住一红，赶紧解释道：“这个我说错了，应该是大女儿才是！”嘴里说着，心里却不住的暗骂着这个内务大臣绝对是个老淫棍，没事搞出来一个这么小的女儿干毛！

“哦？原来是大女儿啊！对了，你还没告诉我她的名字呢！”艾琳娜眼中的捉弄之色越来越浓，强忍着笑意再次问道。

“我为什么要告诉你！”柳风已经有些恼羞成怒了起来，依旧仰望着天空口气不善的说道。心里却开始不住的暗骂着这仰望着四十五度角的活计还真不是一般人能干的，仰望到现在，柳风觉得自己的脖子都开始酸痛了起来。

“打听别人的隐私是件很不礼貌的事情你不知道么？你没事了吧，没事我走了！”柳风实在懒得再个这个好奇宝宝研究自己那个叫不出名字来的未婚妻到底叫什么，活动了下有些僵直的脖子，转身就要离开。

“那你知道我是谁么？”似乎看出柳风已经失去了耐性，艾琳娜停止了继续纠缠那个话题。

“我怎么知道你是谁！”见到这个好奇宝宝终于不再问未婚妻的事情，柳风终于彻底的松了口气，停住了脚步，却依旧没好气的说道。

“我的父亲就是圣马瓦纳帝国的内务大臣，也就是说，我就是你说的那个二岁小女孩的姐姐！”艾琳娜粉脸再次泛起红晕，终于忍不住娇笑了起来。

“呃！”柳风一噎，脸上泛起了不可思议的神色，说什么都没想到，这个艾琳娜竟然也是内务大臣的女儿。

看着眼前这样可谓是绝世的容颜，柳风那颗小心肝再次不争气的狂跳了起来，他不由使劲的咽了口吐沫，勉强的按捺着那种莫名的激动，小心翼翼的问道：“这个，那、那个、你还有个姐姐？”

看见柳风明显有些语无伦次了起来，艾琳娜不由笑的更加开心起来，可是如此同时，脸上的羞意也越来越盛，不过眼中的捉弄之色依然未曾散去。

贝齿轻轻的咬着朱红的下唇，艾琳娜娇笑着说道：“我家里一共就是姐妹二人，当然就是我，还有你的那个二岁的未婚妻！咯咯！”说到这里，艾琳娜不由彻底的娇笑出声。

我他干大爷的！柳风终于忍不住爆了一句粗口，绕是他一向胆大包天，脸皮也不算很薄，可是此时也忍不住心里一阵发慌，脸上更是有种发烧的感觉，不敢再直视艾琳娜那双带着戏谑之意的美目，直低着头，恨不得找个地缝一下子钻进去。

今天是彻底的糗大了，没想到这个小妞竟然是自己那个曾经的没见过面的未婚妻，可笑自己还当成着人家的面前胡吹乱侃了半天都没有认出来，这脸丢的可谓是真正到家了。

不过这小妞还真不是一般的漂亮啊！没想到那个据说奸猾成性的内务大臣竟然能生出如此美貌的女儿来，这让柳风在羞愧之余不由得再次深深的鄙视起自己那个便宜老爹德里克公爵来，这么漂亮的儿媳妇，怎么能说退了就退了呢！这把老子当成什么人了？

看见柳风此时一会脸上带有惭色，一会又咬牙切齿的模样，艾琳娜更是觉得这个家伙有趣起来，再加上刚才柳风那个当年夸奖艾琳娜如何如何漂亮的马匹更是恰到好处，虽然艾琳娜明知道这个家伙以前根本就不知道自己长的如何，可是对于别人夸奖自己的美貌，哪个女孩不会欢喜呢？

这样一来让艾琳娜对柳风不由也产生了一丝好感，当然，这只是那种觉得有趣好玩的好感而已，这让艾琳娜的胆子不由更大了几分，美目中再次闪过一丝羞意，身子却朝着柳风凑了过去，笑着说道：“我真的是美得属于是那种花见花开，人见人爱么？”

虽然此时的柳风思维已经处于混乱之中，可是那自从到这个世界之后就从来没有消失的对一切人的警惕心理让他不由自主的伸手一推，想把靠近自己身边的人推开。

艾琳娜哪里想过柳风竟然会做出这个动作，不由一愣，竟然一下子忘记了闪避，却正好被柳风那双大手推在了胸前。

感受着手上传来的那远细腻的温软，和那种仿佛一下子刺入骨髓的酥麻之感，男性的本能让柳风不由得稍稍用力捏了捏。

伴随着艾琳娜一声可以让人血脉贲张的诱人娇吟，柳风终于反应了过来，看着艾琳娜那带着无比震惊和羞怒交加的俏脸，再看到自己按在那高耸的胸脯之上的大手，柳风一下子呆住了。

看见艾琳娜的脸色由红变白，再由白变青，柳风终于明白过来自己到底做了什么，不由咧嘴尴尬一笑，接着一转身，掉头就跑。

速度飞快，仿佛一只发飙的兔子一般，瞬间就窜出去老远，令道上的行人不由瞠目结舌。

见到柳风这个家伙竟然什么都没说转身就跑了，艾琳娜先是一怔，接着发出一声超高分贝的尖叫声：“尼古拉斯！你、你竟然敢如此对我，我、我要杀了你！”说着，只见一股浓烈的元素波动从艾琳娜的身躯上涌起。

接着，也未见艾琳娜念出任何的咒语，一个个小火球忽然凭空的从她身体的周围浮现，接着快速无比的朝着柳风的身上射去。

不知道是因为是天生资质还是此时已经被柳风气到了极点，艾琳娜在这一刹那间竟然突破魔法中必须要使用咒语的界限，用出了瞬发魔法。

柳风自然不知道此时艾琳娜的变化，那声仿佛河东狮吼的叫声虽然听到了，不过这货此时心里虽然很是愧疚，却依旧不停的琢磨着，这小妞本来就是自己的未婚妻，摸两把有啥犯法的？

在这刹那间，这货自然把两人之间早就已经解除婚约的事情忘的一干二净。

小火球的速度极快，等到柳风刚刚反应过来的时候，都已经到达他的身后，根本闪避不及。

砰砰砰！

数声闷响发出，小火球已经狠狠的击在了柳风的背上。

就在这时，柳风体内的吞噬技能然后猛的运转了起来，接着，那小火球上面带着的火系元素竟然从柳风的背部瞬间进入到身体内部，被吸入到吞噬技能的能量团之中，让这魔法的效果刹那间消失不见。

此时的柳风哪里还有时间注意到自己体内的变化，身子一个踉跄，却依旧连头都没赶回，玩命的朝着庄园飞奔而去，背部的衣服已经化为了灰烬，看起来就如同刚刚被某个可怕的强盗给打劫了一般。

看见柳风这个家伙被自己的小火球打中竟然如同没事人一般，艾琳娜顿时一愣，再次发觉这个家伙的怪异来。

不过瞬间过后，艾琳娜的思维再次被怒火填满，身子也凌空而起，嘴里不住的咒骂着，手中的小火球仿佛地上那不值钱的石头一般，依旧朝着柳风的背后不断的砸去。。。。。。

由于体内晶核改造体质的原因，此时柳风的身体素质比之以前不知道要强上了多少倍，再加上此时的心情，更是让他的速度提到了极限，虽然艾琳娜的速度也不算慢，可是毕竟要不停的使用魔法，最后只能呆呆的看着这个中了自己数十个小火球的人，除了背后衣衫完全化为灰烬，可是却一点没有显示任何受伤的模样如同一只受惊的兔子一样仓惶远去。。。。。。

终于跑到了约克镇外的小树林里面，柳风终于喘了口气，知道甩开了艾琳娜，正准备休息一下，这时却发现特纳和库克森三人正在朝这里赶来似乎在寻找自己的模样。

果然看到柳风，特纳脸上一喜，几大步就窜到了柳风的身旁，可是还没等说话，特纳和库克森三人忽然脸色猛的一变，突然一转身，朝着树林的方向看了过去，眼中更是露出了无比的惊骇之色。

柳风一愣，不知道这三个家伙忽然发什么疯，刚想开口问下的时候，一股极其猛烈的威压忽然铺天盖地的涌了过来，把柳风到了嘴边的话语生生的给压了回去。

接着，柳风只觉得身上突然一沉，仿佛被一座小山压了下一般，再也无法站稳，一屁股坐了下去，脸上也彻底的变了颜色。

而就在此时，只见树林的上空，两道人影忽然凭空飞起。。。。。。

在法兰大陆上，能够凌空飞翔并不是什么出奇的事情，尤其是对于魔法系的职业来说，中阶的五级魔法飞翔术就可以达到短暂的凌空飞翔的作用。

不过这仅仅是对于魔法系的职业来说的，而对战士系职业，却必须要达到高阶以前，才可以短暂的在空中飞翔，毕竟，和魔法系靠着和风系元素的沟通不同，战士系职业想要凌空，靠得只能是自身那雄厚的斗气。

所以，每个可以凌空的战士系职业，无一不算得上是强者之流的。

而现在出现在树林上空的这两个人，从身上不住洋溢着的斗气光芒和一身装束来看，竟然是两个高阶的战士。

两人身上的盔甲形状差不多，可是颜色却是各异，一个是银白之色，另一个却发散着乌光，在这皎洁的月光之下，看起来倒也甚是分明。

两人年纪大约都在四五十岁上下，面容由于有些距离看的不是很清楚，不过能明显的看出，白甲战士是一头红发，黑甲战士是一头黄发，双手各持着把双手大剑，凌空而立，长发随风舞动，身上洋溢着强烈的气息，看起来气势惊人。

高阶，可以说是所有职业很难跨过的第一道关坎，毕竟，只要有着凑合事的修炼功法，通过努力，基本上每个人都可以进入到中阶，而高阶却有可能终其一生都无法跨越。

当然，高阶也仅仅是第一道关坎而已，第二个关坎就是八级跨越到九级的时候，进入高阶之后，一样通过自身的努力可以最终达到八级的境界，可是，到了八级以后，绝大部分人也许就永远停留在了这里，而只有极少的人才能进入到可以算是上是超级强者的九级。

至于跨过第三道关坎踏入到绝世强者的圣阶和跨过第四道关坎进入到传说级强者的次神位，那只能是一个梦想而已，这里面靠的已经不仅仅的是自身的努力，更多的是天赋和修炼功法，更甚至是那一瞬间的顿悟。

现在的法兰大陆已经没有数千年前的辉煌，圣马瓦纳帝国不过也只存在着一个圣阶的绝世强者和数个九级的超级强者而已，而在阿马城，进入到高阶级别的，柳风除了了自己那个便宜老子德里克伯爵之外，似乎还没有听说过别人，而就在这算得上是偏僻的约克郡的地界，竟然一下子就出现了两个高阶的强者，这让柳风实在感到不可思议。

见到这两个高阶战士的出现，库克森三人震惊过后，马上围到了柳风的身边，把他护在了里面。毕竟，这个废物的伯爵长子在府中地位无论怎么低下，可毕竟是帕里斯特家族的人，保护自己的主人，是作为随从的天性。

而凭着他们几人的实力，想在两个可以凌空飞翔的高阶战士面前逃走是绝对没有任何希望的，所以特纳三人只希望这两个家伙不是找他们麻烦来的。

似乎是这一刹那柳风的再次有了狗屎运，这两个高阶战士似乎是个对头，出现后就根本连看他们都没看一眼，刚才那股极强的威压也并不是针对他们而发，只是无意中泄出的而已，这让库克森和特纳还有博克思不由稍稍的松了口气，盼着这两个在这里可以堪称恐怖的家伙赶紧完事好走人。

一瞬间的震惊和恐慌过后，柳风反而再次涌起了好奇，毕竟，平常想遇见两个高阶的战士可并不容易，所以柳风勉强的从地上爬了起来之后，也没马上就走，反而悄悄的把魂力用了起来，最大限度的提高了自己的感知，观察起这两个高阶战士来。

毕竟，对于现在极度渴望提高自己实力的柳风来说，能看到两个高阶战士的对决，可是一件极其难得的机会。

两个高阶战士并没有急于出手，反而像是老朋友一般闲聊了起来，不过言语间却一副剑弩拔张的感觉。

只见那黑甲战士冷笑了一声说道：“早知道你们这群家伙有什么好事都要来凑热闹，想打创神宝藏的主意就打宝藏的主意，开始装得很是清高，现在却又偷偷摸摸的过来了！一群虚伪的家伙！”

“彼此彼此，你们不也是一样，而且大陆上论起干偷偷摸摸的事情，相信没有一个人能比得上你们教会吧！”白甲战士语气柔和，似乎在微微的笑着。

“科林！别总拿出你们教廷那种该死的笑容，我告诉你，这次你敢来东大陆，还是考虑怎么能保住你的小命吧！”黑甲战士语气变得更加冷厉起来。

“哟！怎么？难道这东大陆就是你们教会的不成？我们还不能来了？告诉你，卡恩斯，西大陆其他的人也许怕你们教会，我们却不放在眼里，别太嚣张了！”白甲战士科林语气依然温和，可是却也带上了一种讥讽的意味。

“哼！少废话，还是凭实力说话吧！”黑甲战士卡恩斯似乎不打算在言语上过多争执，一把摆起手中的双手大剑，带起一片耀眼的斗气光华就朝着那科林劈了过去。

而随着卡恩斯这一剑的挥出，周围的空气仿佛一下子停顿了一般，连空间都有些微微的扭曲了起来，而与此同时，在两人的下面仿佛凭空涌起了一阵狂风，吹得一颗颗树木枝叶猛的摇晃了起来，就连柳风这里，也感到呼吸再次一窒，身形都有些难以站稳。

这卡尔斯一剑之威竟然强悍如斯！

而那科林却对着卡恩斯这一剑昂然不惧，身子微微一侧，手中长剑也猛的挥起，带起一片刺目的白光迎了上去。

“老天！竟然是教廷的光明骑士和拜火教的上师！这，这怎么可能？”就在柳风刚刚勉强控制着自己站稳要研究下这两个听起来有些熟悉的名字和那个什么创神宝藏到底是何方来路的时候，库克森却再次低声惊呼了出来。

听到库克森的惊呼，柳风身子猛然一震，眼中再次露出了震骇神色，终于想起了这两个人到底是何方的神圣来。。。。。。

法兰大陆并非是一个大陆的称呼，而是这个世界的统称，事实上，法兰大陆整个面积大的出奇，光是大面积的陆地就有东西两块，被称为东大陆和西大陆，而在这两个主要的大陆之外，据说还存在着其他的陆地或者岛屿，不过面积要小的很，而且那里居住的也不是普通的人类，而是一些大陆上比较强悍的种族，比如说龙岛，就居住着实力极其恐怖的巨龙一族。

而东大陆和西大陆之间是由内海相隔，似乎由于传承的制度的原因，两个大陆的信仰也完全不同，在西大陆上存在着凌驾于皇权之上的一个势力，那就是由神权主宰的光明教廷。

可以说，在西大陆上，三个国家虽然形式上依然独立，可是真正掌握着实权的却是光明教廷的人，而且，光明教廷由于传承比较悠久，实力也极其的强悍，强者数量更是在整个法兰大陆上排在首位。

而在东大陆上却正好相反，皇权才是主宰，而且由于传承的原因，东大陆的四个国家对光明教廷都极其的反感，所以教廷虽然实力强大，可是却无法真正的进入到东大陆。

这一方面是因为东大陆皇权抵触的原因，另一方面也是因为东大陆上也存在着一个实力非常强悍，但却极其隐秘的教会——拜火教。

拜火教和东大陆国家之间的关系很是微妙，基本上每个东大陆的国家里面都有着拜火教高手的存在，也很受皇帝的尊敬，不过两者之间却属于互相独立互相利用的关系。

国家出钱去给拜火教提供一些必要的生活物资，而拜火教方面付出的则是一批强悍的高手帮助东大陆的国家对抗西大陆教廷的入侵。

而那个白甲战士科林就是西大陆教廷的光明骑士，而黑甲战士卡恩斯则是东大陆拜火教派出的到圣马瓦纳帝国中的上师。

无论是光明骑士还是上师，在法兰大陆上的数量都并不多，不过，每一个实力都相当的强悍，因为能得到这种称号的人，无一不是高阶中最巅峰的存在，九级的超级强者。

这些资料迅速在柳风的脑海中闪过，他不由倒吸了一口凉气，难怪这两个家伙拼起来威势如此的惊人，原来并非是他最初认为的高阶战士，而是高阶中最巅峰的存在。

可是震惊过后，柳风又瞬间迷惑起来，九级强者在法兰大陆上已经属于珍稀品种，一般人终其一生都难得见到一个，可是在这偏僻的约克郡竟然一下子就出现了两个，这也太不可思议了！

先不提柳风的震惊，库克森那一声惊呼虽然已经尽量压的很低，可是如何能逃得过两个超级强者的耳朵？事实上，两人早就发现了柳风等人的存在，不过对着他们这种级别的人来说，能对他们产生威胁的人已经不多，一眼就看出柳风几人的实力不过在中阶，最初根本就没有理会。

不过听到库克森叫出了两个人的名字和身份之后，两人却不约而同的在硬拼了一记不分高下后停下手来，科林更是带着有些戏谑的笑声说道：“有人认出了咱们俩个，要不要换个地方？”说着，眼中寒光却一闪而过。

卡恩斯冷冷的转头看了柳风这里一眼后，冲着科林淡淡的说道：“别以为我不知道你想打什么主意，我告诉你，这里毕竟是帕里斯特家族的地界，打斗无所谓，随意杀人的后果可不是你能承担得起的！”

说到这里，卡恩斯眼中忽然轻微的闪过一丝惧色，接着冷声说道：“别人也许不知道，可是你别忘了，帕里斯特家族虽然已经没落，可是还有一个老怪物活在这个世界上的，你要不想死的那么难看，最好别动什么歪心思！”

对于科林的为人，卡恩斯相当的熟悉，这个家伙明显属于那种面慈心狠的那种人，虽然嘴里建议换个地方，实质上却已经对柳风等人起了杀心。

听到卡恩斯的话，科林脸色微微一变：“没事提那个老怪物干什么，算了算了，反正创神宝藏还得一段才能有消息，咱们俩个现在争斗也没有意义，不过你要闲得无聊，我可以帮你松松筋骨，跟我来吧！”说着，科林一声怪笑，身子却迅速化成一道白光，朝着远方掠去。

看着科林的身影，卡恩斯不屑的怒哼了一声，也带起一片黑芒快速的追了上去，瞬间消失在了众人的视线当中。

刚才由于发现了其他人的存在，科林和卡恩斯两人所说的话都已经被控制在一定的范围之内，所以柳风几人根本就没有听到，此时看到两个超级强者竟然打了一下就走了，一时间不由愣在了那里。

直到真的确定这两个恐怖的强者已经消失，库克森和特纳三人终于彻底的松了口气，再也无法站稳，一屁股坐在了地上，脸上更是布满了汗水。

虽然科林和卡恩斯两人已经极力的控制了自己的气势，可是那溢出的气息还是过于强大，和这种气息努力的抗衡，绕是库克森三人实力也算不错，可是却也和打了一场大战差不多少，刚才还能靠着意志勉强坚持，此时一放松，马上彻底的感到了一阵无比的疲惫。

只有柳风还在呆呆的站立着，还没琢磨出来这两个超级强者跑到这么一个小小的约克郡来干什么，难道是为了那个什么创神宝藏？而那个宝藏在约克郡，或者说是离约克郡很近？

再联想起那群古怪的佣兵之间的任务对话，还有约克郡居民嘴里所谈论的这一段以来约克郡出现的很多陌生人，柳风却觉得这个猜测很有可能，可是那个创神宝藏到底是什么东西呢？柳风眉头皱的更紧了。

隐隐约约中，柳风忽然觉得这个所谓的创神宝藏，似乎和自己有着很大的关系一般，这种感觉十分的不可思议，而且在听到这创神两个字的时候，柳风忽然发现，自己的体内仿佛出现了一个呼唤的声音一般。。。。。。

“小家伙，你难道准备在这里躲一辈子不成？”

帕里斯特家族的墓园里面，一身黑衣，身材瘦弱无比，就如同一只竹竿一般，有着一头一样有些诡异的紫金色头发，面容看起来倒也算得上是英俊，只是似乎由于常年很少见阳光的关系，有些病态的苍白的人半躺在一把硕大的木质躺椅上笑着说道。

那双清澈的仿佛一汪深潭模样，带着一种无尽沧桑的眼睛里面浮现着一丝戏谑的笑意，却正是那小屋的主人，帕里斯特家族的老祖宗。

而在他对面，是一头淡蓝色长发，面容清秀，此时却看起来愁容满面的年轻人，正是柳风。

听见老祖宗这带着取笑意味的话，柳风不由脸色一红，咬牙切齿的说道：“不出去，坚决不出去！那个疯娘们有能耐就让她在外面守一辈子。”

看到柳风这副明显色厉内荏其实心虚无比的模样，小屋主人眼中的笑意不由更浓了，接着似乎想起来了什么，一下子从躺椅上坐了起来，脸上泛起一丝暧昧的表情，嘿嘿笑道：“小家伙，那个小丫头说你非礼了她，你跟我说说，到底是怎么个非礼法？”

说到这里，小屋主人眼中泛起了回忆的神色再次说道：“啧啧！不过你小子可比你那爷爷当年强多了，我记得那个小家伙在你这个年纪的时候，和女孩说两句话脸都会红，不过你小子倒是有我老人家当年的几分风采，想当年啊！我也是号称情圣一般的存在的，那些小女孩一看到我，那是。。。。。。”

听着这老祖宗开始神采飞扬的诉说他当年泡妞的辉煌，柳风只好无力的叹了口气，想笑又不敢笑，只好强自的忍耐着，听着那些无非是在几岁的时候摸摸小女孩小手的辉煌，脑袋里面乱成了一团，不住的悲叹着，自己的运气怎么就这样的背。

好不容易去了一次约克镇上，不但淬金石没有找到任何的销路，莫非奇妙的打上了一架不说，还一不小心就遇见那个曾经的未婚妻，遇见了也就罢了，偏偏还鬼使神差的摸了人家一下，结果倒好，现在被艾琳娜找上门来了。

作为圣马瓦纳帝国内务大臣的女儿，又和帕里斯特家族有着复杂的关系，巴德管家如何敢得罪艾琳娜？只好不停的好言相劝着，见到艾琳娜不肯走，还得摆出一套迎接贵宾的礼仪，请着艾琳娜入住在庄园之内。

其实这非礼两字到并不是艾琳娜亲口说出来的，可是那种提起柳风就愤怒无比又带着娇羞的模样，谁能看不出来？

再加上当时柳风和艾琳娜在路上的模样，有不少人都已经看见，结果传言就一下子飞遍了整个约克郡，这几天茶余饭后议论最多的事情，就是帕里斯特家族那个废物长子在大街上公然调戏了一位女性魔法师，然后被追杀的话题了。

虽然那些普通的人不知道艾琳娜的身份，可是庄园内的人见到艾琳娜上门，再联想起那个传言和此时柳风躲在墓园里面不肯出来的模样，傻子都猜得到这对年轻男女之间到底发生了什么。

不过让柳风感到庆幸的是，帕里斯特的墓园有过禁令，就算是帕里斯特的家族成员也不可以随便进入，所以艾琳娜虽然现在也在这庄园里面，可是对躲在墓园里面的柳风依然是无可奈何。

柳风也知道不能总是躲在这墓园里面，不过至少现在是万万不能出去的，虽然他一直都认为自己摸了曾经的这个未婚妻一下也不算是什么太大的事情，不过一想到那个曾经两字，柳风就感觉到自己没有了任何的底气，只能盼望着这个明显在发飙的小妞在这里发泄几天后赶紧离开。

可是艾琳娜却明显没有要离开的迹象，已经在帕里斯特庄园里面呆了三天，不过现在倒是已经很少提起柳风，只是据说和柳风的那个便宜表妹凯瑟琳已经打成了一团，成为了至交好友，整日在这庄园附近游山玩水，倒也过得十分的快活。

终于再一次听完了这据说风流无比的老祖宗诉说那不知道几百年前的往事，柳风悄悄的抹了把冷汗松了口气，有些疑惑的问道：“对了，老祖宗，您听过创神宝藏么？这是什么东西？”

自从听到了那两个超级强者说出这件事情之后，柳风就一直有种无比的好奇，只是由于这几天心事全放在对艾琳娜的烦恼身上，也没来得及去四处问问，随着时间的推移，柳风终于想了起来。

“创神宝藏？你从哪里听说的？”听到柳风这突然的发问，老祖宗先是一愣，接着脸色却微微一变，猛的从躺椅上面站了起来，眼中寒光猛然暴闪，身上一股无比霸道的气息也瞬间冲天而起。

被老祖宗这强大的气息骇得不由一阵胸口发闷，柳风不得不微微的后退了几步，心里暗自诅咒着这老祖宗不知道又在发什么疯癫，不过看这模样，老祖宗倒是似乎对这个创神宝藏有些了解。

深深的喘了口气，柳风也不再迟疑，马上把几天前遇见那佣兵团还有教廷的光明骑士和拜火教上师的事情快速的说了出来。

眉毛不停的紧皱着，各种表情在小屋主人的脸上不停的变幻着，终于在一声无奈的叹息过后，小屋主人身上的气息忽然一敛，接着再次轻轻的坐了下来，半靠在了躺椅之上，脸上却露出了一股无比疲惫的神色，在这一瞬间，柳风吃惊的发现，这老祖宗竟然仿佛了几十岁一般。

没有搭理柳风的询问，小屋主人目光微微的看着天空，嘴里轻轻的呢喃了起来：“它也出世了，终于出世了，看来这预言的确是真的了，只是，这，这怎么可能？难道家族依然无法逃脱这个宿命么？”

对于老祖宗这种类似疯癫的话语柳风现在基本上已经可以免疫，知道就算自己问那个狗屁的预言到底是什么，老祖宗也绝对不会说出来，不过对于那个创神宝藏的好奇心让柳风实在无法再忍耐下去，不由咬牙问道：“老祖宗，那个创神宝藏到底是什么东西啊？”

微微一阵苦笑，老祖宗的神色终于渐渐的恢复了正常，再次坐起来说道：“小家伙，你能答应我一件事么？”神情严肃无比，眼中再也没有了往日那经常性的戏谑神色，反而多出了一种无比郑重的味道。

柳风心里一凛，点了点头说道：“老祖宗请说，只要我能做到的，那就没问题！”说着心里却怀疑了起来，隐隐的觉得，这件事似乎不是什么简单的事情。

“在日后法兰大陆发生难以想象的变故之时，尽你最大的力量来保全整个家族！”紧盯着柳风的双眼，小屋主人一字一顿的沉声说道。

变故？保全家族？柳风不由一愣，苦笑了起来：“老祖宗，法兰大陆能有什么变故啊，而且家族用得着我这个废物来保全么？”说着，心里却不住的怀疑起来，这老祖宗的年纪似乎真的是越来越大了，思维混乱到了已经十分强大的地步，倒是有了几分神棍的模样。

“别以为我是在说笑，你告诉我，到底能不能答应？”老祖宗似乎感受到了柳风的腹诽，语气中第一次带上了严厉的味道。

虽然不明白这老祖宗最近这疯病怎么越来越是严重，可是柳风也实在懒得在这个问题上惹老祖宗不愉快，只好苦笑的点了点头说道：“成成，您别生气，我答应就是了。”

说完，嘴里却不由的小声嘟囔着：“我有个屁力量，有您这强悍的人物在，还用得着我这个废物么！”

见到柳风点头答应，老祖宗的脸色终于缓和了下来，再次笑着说道：“那个所谓的创神宝藏的事情，还不是你现在的实力应该去接触的，你还是想想怎么先搞定那个小女孩吧！”说道后面，老祖宗再次戏谑的笑了起来，仿佛刚才的事情只是一个幻觉而已。

暗自鄙视了一下这个无良的老祖宗果然是在发疯，说了半天还是一些无用的废话，自己想知道的创神宝藏还是一点消息都没有。不过这老祖宗既然不肯说，柳风也只好苦笑着摇了摇头，眼中却露出了一丝狂热的神色说道：“老祖宗，九级的超级强者是不是特别的厉害，您能打得过他们么？我什么时候能达到那种实力？”

自从见到了那两个超级强者的恐怖实力之后，柳风发现自己对成为的强者的欲望更加的浓烈起来，此时不由猜测起这个实力看起来深不可测的老祖宗和那两个强者到底谁更厉害一些。

“两个小屁孩而已，有什么好崇拜的！”看见柳风那副模样，小屋主人撇了撇嘴，不屑的说道。

“我。。。。。。”想到这老祖宗的辈分，柳风勉强的把到了嘴边的脏话咽了下去，差点没一下子被老祖宗这句话给憋死，两个九级的超级强者竟然只是两个小屁孩，柳风不由更发的确定老祖宗今天明显在发疯了。

刚要问问这老祖宗到底是什么级别的时候，在墓园外面一声粗豪的声音远远的传了进来，正是特纳那个大嗓门。

“少爷！少爷！艾琳娜小姐终于走了，你可以出来了！”

那小妞走了？柳风先是一愣，接着顿时大喜，也来不及再和老祖宗说些什么，马上告别后屁颠屁颠的就跑了出去。

虽然在这墓园里面还有着老祖宗陪他说话，可是却也让柳风闷的不行了，尤其这几天老祖宗还明显处于发疯的时期。

“傻小子！我要是当年的实力还能没有限制的使用，可以离开这墓园，又何苦让你来肩负保全家族的责任！唉！帕里斯特家族的运数莫非真的是要到尽头了么？”看着柳风那狂奔的身影，小屋主人喃喃的说着，眼中却闪现出一股无比的落寞，脸上更多了几分疲惫的神情。。。。。。

原来今天上午，不知道发生了什么事情，艾琳娜在和一个随从模样的人聊了几句之后，便匆匆的离开了帕里斯特庄园，而一直被柳风派去监视艾琳娜行踪的特纳确定这位贵族小姐走了之后，马上跑来通知了自己那整日提心吊胆的少爷。

说来也是奇怪，得知这个让自己终日不敢露面的小妞真的离开了，狂喜过后，柳风却感觉到了一种莫名的失落，仿佛还有些舍不得一般，这让他不由怀疑自己是不是真的有种发春的迹象了。

狠狠的甩了甩脑袋抛开这种古怪的感觉，柳风马上吩咐特纳叫来马车，接着抱起一堆这几天无聊中弄好的淬金石，再次朝着约克镇上赶去。

到得庄园门前，却正好遇见了库克森和博克思两个随从还有那个便宜的漂亮表妹凯瑟琳。

见到这位伯爵长子终于现身还一副要出门的样子，库克森和博克思两人不顾柳风的阻拦，说什么也要跟着一起过去，这位伯爵长子实在太能惹麻烦，库克森两人是不敢再让他独自的外出了。

就这样，一行人在凯瑟琳带着鄙夷的目光骂出一句“禽兽”当中，再次赶向了约克镇。

由于路程本来就不算远，马车速度也是不慢，不多时就已经到了镇上，不过这次柳风却并没有去武器商铺，反而去了镇上唯一的一个拍卖行。

这几天柳风琢磨了一下，最后还是觉得不把淬金石直接送到武器商铺卖比较好，一来是武器商铺出的价钱未必会公道，二来是柳风暂时还不想让别人知道自己能吸取淬金石能量的事情，做人嘛，柳风一向觉得还是低调点比较好。

约克镇上的拍卖行规模虽然远远不如那些大城市里面的，不过由于这里地理位置比较特殊的原因，拍卖的物品种类倒是也极多，所以这拍卖行的规模也不算太小，而且由于这一段来约克镇上人数猛增的原因，连带着这拍卖行的生意也是好的出奇。

毕竟，拍卖行里面总有一些武器和装备等物品，在强者为尊的法兰大陆上是极其受欢迎的。

按照正常的程序进入到了拍卖行内部，柳风也不着急去找这里的负责人去推销自己的淬金石，反而先四处转了起来，看着这从来就没见过的拍卖情形，倒也别有一番风味。

令肖章比较感兴趣的是，这拍卖行里面不但拍卖一些物品，还有不少奴隶的存在，而且还是各色种族的，有身材矮小的善于打造的矮人和擅于织造的侏儒，还有着身材高挑长相秀丽的精灵，身材高大肌肉健硕的兽人。。。。。。种类十分的繁多，更有许多柳风叫不上名字的种族。

随意的浏览了一番，也没有什么柳风看上眼的，最后随着侍者进入到了拍卖行的主会场，找了个座位坐了下来，准备看看今天拍卖的都有什么稀奇的东西，外面的物品虽然不少，可是都是一些常见的，只有这里面才是在市面上很难买到的玩意。

“尼古拉斯？你怎么也在这里？”

就在柳风刚刚坐下，一个柔和的声音在他身边忽然响了起来。。。。。。

第027章格玛族

听到这个有些熟悉的声音，柳风顿时一愣，转身看去，只见一个白袍白发，面容有些苍老古朴的老人正在不远处对着自己微笑着，却正是多日不见的占星大师法拉第。

见到这老头竟然突然出现在这约克郡里面，而且还在这拍卖行里面出现，柳风一阵奇怪，不过却马上站了起来笑着打起了招呼，接着和法拉第大师身边的人商量了一下换了位置，柳风坐到了法拉第大师的身边笑着说道：“大师怎么这么清闲，既然来到约克郡了，为何不去庄园坐坐？”

法拉第大师微微一笑，再次打量了这个伯爵府的废物长子一眼轻声说道：“我也是今天才刚刚到达这里，正准备晚上去看看你呢，没想到在这里遇上了，这一段在庄园过的如何？”

虽然明知道这老头不过是因为德里克伯爵的原因和自己客气，柳风依旧感到了一种久违的温暖，微微笑道：“谢大师关心，我在这里一切还好。”

这个柳风说的倒是事实，在这约克郡，有吃的，有玩的，有功夫可学，还马上就要有钱赚，可比当初在伯爵府强上不知道多少倍了。

“大师怎么突然到约克郡来了，莫非有什么事情？”客套过后，柳风有些疑惑的问道，打死他都不相信这老头是来这里游山玩水和看自己来了，一定是有什么事情。

再次微微一笑，法拉第大师接着说道：“也没有什么大事，只是听说今天在这里有一个奇特的奴隶出现，过来看看。”

奇特的奴隶？柳风一愣，有些好奇起来，刚要再次发问，却见一个侍者已经到了会场舞台的上面，开始喊话让下面安静下来，原来拍卖马上就要开始了。

柳风只好暂时压下到了嘴边的询问，眼睛放在了舞台上面。

只见一个身材肥胖，仿佛一个大号木头水桶一般模样的人腆着大肚腩摇摇晃晃的走了上来，痴肥的脸上已经布满了汗水，更是不住的喘了几口粗气，仿佛这行走几步对于他这等人身材来说，已经是无比困难的事情。

冲着下面摆了摆手，胖子摸了把脸上的汗水，笑着说道：“欢迎各位尊敬的客人光临鄙人的拍卖行，请允许我先自我介绍下，鄙人罗格，是这家拍卖行的老板，由于今天的物品都很特殊，所以特别由我来为大家主持拍卖。”

原来这个胖子竟然是这里的老板，柳风不由仔细的打量起这个家伙几眼，毕竟，一会柳风要谈淬金石的对象，就是这个胖子了。

费力的弯了弯身，感谢了下众人的掌声之后，胖子带着亲切憨厚的笑容，也不再客气直接进入到了正题说道：“首先要拍卖的是一个奴隶，不过这并不是一个普通的奴隶。。。。。。”说到这里，罗格胖子顿了顿，似乎要勾引起大家的兴趣。

不过，很遗憾，场下众人很显然对于奴隶没有太多的兴趣，一点也不配合罗格老板，倒是柳风注意到，身旁的法拉第大师听到后眼睛猛然一亮，接着身子微微的坐直了起来，眼睛直直的盯向了台上，一副很感兴趣的模样。

莫非这老头所说的为了那个奇特的奴隶就是马上要被拍卖的这个？柳风越想越有可能，也不由坐直了身子看了上去，准备看看这到底是什么样的奴隶，能让这个占星大师这么远的从阿马城赶过来。

对于台下的无视，罗格似乎已经习惯，倒也不显尴尬，笑了笑接着说道：“各位阁下可能不知道这个奴隶的特殊来历，那么我先简单的介绍一下吧，这个奴隶的身份，就是传说中的格玛族！”

胖子话音刚一落下，场下的众人终于开始有了反应，一阵阵倒吸凉气的声音响彻整个会场，更有人大声的惊呼了起来：“这难道就是那个传说中可以使用言灵术的格玛族？”

见到众人如此强烈的反应，柳风再次一愣，却是从记忆中找不到这个格玛族到底是一个什么样的种族，那个言灵术又是什么个玩意，不由扭头看向了满脸带着激动的法拉第大师问道：“大师莫非就是为了这个格玛族的奴隶而来？”

勉强的按捺着自己的激动，法拉第大师深深的呼出了口气笑着说道：“不错，正是如此！”

见到这老头一副激动地身子都抖了起来貌似要发作羊癫疯的模样，柳风更加好奇了起来，纳闷的问道：“大师，这格玛族有什么出奇的地方么？而且那个言灵术又是什么东西？”

看见柳风这副好奇宝宝的模样，法拉第大师再次笑了笑，小声的解释起来这格玛族的来历。

原来这格玛族的历史非常的悠长，光是现在在大陆上有过记载的历史，就已经存在了数千年之久，不过这还远远不是这格玛族的全部，更多的关于格玛族的历史早已经在法兰大陆上失传，而且这数千年来格玛族基本上已经消失在了法兰大陆的历史长河之中，留在的不过只是一些典籍上记载的传说而已，真正见过的人却并不多。

据传说记载，格玛族是一个非常奇特的种族，而他们之所以奇特的最大方面却在于他们掌握了一种十分诡异的功法。

这就是格玛族一族的标志性功法——言灵术。

这是一种类似于预言的功法，几乎每个成年的格玛族中人都可以掌握，而这种功法的威力却更是耸人听闻，简直可以称得上有些可怕得变态。

使用言灵术，可以让自己的语言去实现自己的愿望，比如说，当一个成年的格玛族中人说出“我想你现在死亡”之类的话语之后，那么，承受的对方就会马上的死去。

可以说，言灵术是极为逆天的功法之一。

不过这也只是理论上的说法而已，事实上，在存在着规则的世界上，是不可能出现这种实在过于变态的功法的，言灵术也是一样，虽然上天赐给了格玛族这无以伦比的可怕功法，同时却也给了他们无尽的限制。。。。。。

每个格玛族到成年之后都可以使用言灵术，不过终生却只能使用三次，而且每使用一次还要耗费十年的生命力，也就是说，使用过这三次言灵术之后，寿命就会整整减少三十年。

而且不但如此，更加让人郁闷到吐血的限制是，这言灵术并不是每次使用都可以保证成功的，事实上，言灵术的成功几率小的可以令人发疯，只有万分之一而已。

也就是说，每个成年的格玛族人，终其一生可以使用的三次言灵术，用三十年的寿命为代价，换来的也不过是万分之三的成功几率而已。

听完法拉第大师的介绍，柳风不由目瞪口呆，终于也明白过来，为什么这言灵术如此的可怕，格玛族人在法兰大陆上却并没有太过辉煌的声名，这万分之三的几率那要得何等的运气才能恰巧的碰上？这技能虽然可怕的变态，实质上却不过是一个鸡肋而已，根本就没有多大的用处。

果然似乎如同柳风所料一样，在法拉第大师介绍完格玛族之后，胖子罗格老板也喊出了低价，三千金币，可是场下的众人虽然对这格玛族有些好奇，却半天没有一个喊价的人。

这三千金币虽然不算很高，可是却也绝对不低，用这么多的金币换来一个可以说是鸡肋的格玛族，还没有人有钱到这种大头的地步。

不过法拉第大师却是有些激动的起来，因为这个传说中的格玛族人已经被人带到了台上。

柳风实在想不明白法拉第大师怎么会对这无用的格玛族感兴趣，可是现在又无法想问，只好顺着法拉第的大师朝着那个格玛族人望去。

只是这一眼，肖章却觉得脑袋轰然一震，一下子从椅子上站了起来，眼中露出了震骇中带着迷茫的神色。

这个格玛族人是一个看起来不过十三四岁年纪的小女孩，仿佛营养不良一般，身材瘦弱的仿佛一根小竹竿一般，长相十分的普通，虽然不难看，可是也绝对不会好看，瓜子脸蛋，有着一头黑色的长发，不过现在看起来乱七八糟的，看起来脏的很，若说这小女孩有着唯一有特点的地方，那就是那双眼睛，一双不大的眼睛中带着一种深邃无比的光芒，竟然仿佛有着智者般的睿智。

而之所以让柳风震惊的，当然不是这小女孩的外表，而是这小女孩身体内部的古怪。

虽然柳风还没有修炼到可以看透人身体的地步，可是当目光落在这小女孩的身上时，他只觉得体内的吞噬技能忽然猛的开始旋转了起来，而那气海中的封印能量仿佛也受到了什么吸引一般，竟然不再像往常一般的安静，反而有些狂躁的动了起来。

而这一切的缘由竟然全部是因为这个小女孩身体内部的古怪，虽然无法看到，可是柳风可以清晰的感觉到，这个小女孩竟然和当年的尼古拉斯一样，从小被别人给封印了，而且这封印的能量和手法，竟然和尼古拉斯的一模一样。

这怎么可能？莫非这个格玛族的小女孩和自己那没见过面的母亲多琳也有什么关系不成？而且为什么也会被封印？柳风顿时有些迷茫了起来，隐隐约约中感觉到，自己身上那个古怪的封印带着一个可怕的秘密的推测，似乎越来越有可能。

在柳风一旁的法拉第大师没有注意柳风的古怪神色，反而是仔细的看了下这小女孩几眼之后，脸上忽然泛起了一种失落的神色，苦笑着摇头叹息道：“原来竟然是个罕见的不能觉醒的格玛族，我就说一个真正的格玛族怎么可能会出现在大陆之上！”

法拉第大师的话语虽然很轻，却依然将迷茫中的柳风拉回了现实，听到大师的话，柳风不由一愣问道：“大师，什么叫不能觉醒？”

法拉第大师一叹：“大陆上的很多奇怪种族都是一样，并非每个人生下来都会具备种族的能力的，要通过自然的觉醒才可以，而且也不是所有的族人都可以觉醒的，总有些罕见的一生都无法觉醒的人。而格玛族的觉醒标准在眉中会出现一个奇怪的印记，而这个小女孩却没有，显然是个不能觉醒的族人。”

屁话！柳风瞬间否定了法拉第大师的理论，眼前这个小女孩绝对不是天生无法觉醒的人，只是那个封印作怪而已，只是这种事情，柳风无法告诉法拉第大师。

此时罗格老板在台上已经喊了数次，见到场下的人依旧没有一个有购买这小女孩的意愿之后，罗格胖脸上终于不由泛起了一丝尴尬，眼中更是露出了有些懊恼的神色，显然当初想靠着这个格玛族大赚一笔的愿望已经无法实现。

见到罗格已经准备换上另外一件拍卖品，而法拉第大师也明显失去了购买的兴趣，柳风不由着急了起来，冲着法拉第大师说道：“大师可否先借我点金币？”

见到柳风找自己借钱，法拉第大师微微一愣笑道：“哦？你借钱要干什么？不会是想买下这个格玛族吧？这个小女孩不能觉醒，买来没有任何的用处的，只能浪费金币而已！”

这个小女孩关系到自身封印的事情柳风无法明说，只能硬着头皮说道：“我还缺一个侍女，我看这小女孩正好，大师先借我点金币，等回到庄园我马上给你！”

这三千金币虽然对常人来说已经不少，对于这位占星大师来说却还不放在眼里，见到柳风那副焦急的模样，法拉第大师微微一笑，举起了手中的牌子。

正准备让人把格玛族带下去的罗格老板眼睛倒是很尖，一眼就看到了法拉第大师手中的牌子，脸上顿时大喜，也顾不得什么仪式，直接大喊道：“九号出价三千金币，成交！”为了不让自己赔钱，罗格胖子连程序都顾不得了。

有钱没处花的人虽然不多倒也不少，有人买下了这个没有用处的格玛族，其他的人倒也不怎么在意，只有柳风在一旁不停的感激着法拉第大师，却是终于发现这个老头倒是越来越有几分可爱的地方了。

终于处理了这个要赔钱的格玛族，罗格胖子显然心情好了不少，抹了把肥脸上的汗水，接着叫人拿出了另外一件物品。

这件物品对于刚才那个鸡肋的格玛族来说，显然要受欢迎的多，竟然是一个六级的魔兽宠物蛋。

在法兰大陆上，连弄个六级的晶核都有些费力，更别说这个活生生的助力魔宠了，罗格老板刚一介绍完，场上顿时沸腾了起来。

大陆上无论每个职业都可以通过契约拥有魔宠，没有什么限制，可是这能作为魔宠的魔兽却是实在少的可怜，大部分的魔兽都居住在非常凶险的地方，想弄到一只宠物蛋可谓是十分的困难，所以在法兰大陆上，拥有魔宠的人数量并不多，而且大多是低阶的魔宠，像这种六级的中阶魔宠，绝对是非常抢手的物品。

这六级魔宠的价格也实在让人咋舌，低价竟然就是一万金币，可是这价钱并没有让场下的人止步，反而叫得更加激烈了起来，不大会的功夫，这枚六级的宠物蛋竟然已经喊道了已经有些恐怖的八万金币。

喊出这个价钱的是一个贵族模样的少年，长相倒也英俊，不过脸上却带着无比傲然的神情，手里微微的摇着折扇，一副志在必得的模样。

这个价钱已经不是一般人能承受得起的了，不少人带着懊恼不甘愤愤然的神色放下了手中的牌子，嘴里不停的低声咒骂着，显然很想要这枚宠物蛋，却无奈的发现自己根本买不起。

这也是大陆上魔宠稀少的原因，魔兽再少再不好抓，总有实力强悍的人去捕捉，可是捕捉后拿出来卖的价钱却实在过于恐怖，一般的人根本无法承受。

由于这价钱已经很高，场下顿时冷场了数秒钟，就在罗格准备喊出程序的时候，一个娇脆的声音忽然喊了出来。

“九万金币！”

听到这个价钱，场下再次轰然乱成了一团，这宠物蛋虽然珍贵，不过这价钱实在也过于高的离谱了，众人倒要看看喊出这个价钱的到底是什么人，竟然有着如此的财力。

就连一直在和法拉第大师闲聊的柳风也忍不住顺着众人的视线看了过去，可是当看清这个喊价的主人之后，柳风眼珠子都要掉了出来。

这是一个大约十六七岁容颜甜美的少女，有着一头黄色的卷发，不是别人，正是柳风那便宜又有些刁蛮的表妹凯瑟琳。

“这不是帕里斯特家族的凯瑟琳小姐？难怪这么有钱啊！”

凯瑟琳在这约克郡的名声显然要比柳风这位伯爵的废物长子强的太多，不少人已经认出惊呼了出来。

感受着众人那带着羡慕和嫉妒的目光，凯瑟琳的脸上泛起了一丝自傲的神色，显然这小丫头对于这种万众瞩目的感觉很是享受。

“一个已经没落的贵族而已，有个屁可骄傲的！”

凯瑟琳还没陶醉多久，一个饱含讥讽的话语在场上响了起来。。。。。。

听见这赤裸裸的嘲讽，凯瑟琳脸色不由一变，瞬间从椅子上了站了起来，朝着这声音的主人看了过去，却正是那刚才喊出八万金币高价的贵族公子。

“啧啧！怎么？我有说错么？神裔伯爵当年的确有过辉煌，可是现在是什么？一个早已经病入膏肓却还勉强撑着不死的猛兽而已，再过几年，我估计你们连饭都快吃不上了，还来这里摆什么阔气！生个长子是废物，德里克连九级的实力都达不到，一家子的垃圾！”面对着凯瑟琳带着怒气的目光，贵族公子却根本不在意，依旧摇着折扇脸上泛着不屑的笑容说道。

“你。。。。。。。”凯瑟琳气的娇躯一阵的颤抖，虽然不可否认这贵族公子说的是事实，可是这种事实对于身为帕里斯特家族成员那特有的骄傲来说却是说什么也无法接受的。

可惜凯瑟琳毕竟是个女孩，还是个小女孩，虽然这几年已经开始打理家族的生意，但是由于性格的原因，对这种事情根本没有任何处理的经验，再加上无论帕里斯特家族如何的没落，可是在这约克郡依然是神一般的存在，本地的居民见到她哪个不当成公主一样的尊敬着，哪里受过这等的嘲讽？

想动手教训一下这个家伙吧，看到这贵族公子身边那些身材高大似乎是随从的人，凯瑟琳又没有这种胆气，又不知道找出什么言语来反驳，只气的都要哭了出来，心里却更加咬牙切齿的痛恨起自己那个废物表哥起来。

若不是怀疑这个家伙又要来约克镇上干一些禽兽的事情，自己又何苦的悄悄跟了过来？结果一个随从都没带，反而受这等的委屈？

越想越气，越气越是委屈，凯瑟琳的眼圈不由微微的发红起来，小嘴更是撅起多高，这下没了那等傲气刁蛮的模样，反而显得有些楚楚动人起来。

凯瑟琳的容颜本来就够美貌，再加上这种小女儿的表情，看的那贵族公子眼睛不由微微一直，眼中泛起了一丝淫亵的光芒，调笑着说道：“你这小妞长的倒也是不错，啧啧！我看这样好了，你不如离开帕里斯特家族给本少爷做侍女怎么样？这枚宠物蛋就当我送给你的见面礼了，帕里斯特家族若是靠着不时送点女人出去，我保证你们家族还能多存在一段时间！”

说完，贵族公子再也忍不住放声笑了起来，而周围的一些随从也配合着一阵大笑，一时间这拍卖行内充满了嘲讽与淫亵的笑声。

“你、你。。。。。。”这在约克郡也算是天之骄女的贵族小姐哪里经历过这种阵仗，更加说不出话来，气的娇躯更加的颤抖起来，终于生平第一次发现，自己一直引以为傲的家族身份，也并不是想象中的那样高高在上。

“你什么你？不要这么激动，大不了晚上我会好好疼你就是了！”看着凯瑟琳由于颤抖而更加诱人的高挑身材，贵族公子眼珠子都要掉下来了，脸上的淫亵之意更浓。

“把你妈你阿姨你姐姐你妹妹你外甥女你婶婶你奶奶你姥姥等所有你们家族的娘们都送到帕里斯特家族做侍女，我可以原谅你刚才对帕里斯特家族的无礼！”

就在凯瑟琳已经六神无主只能放声大哭出来转身而逃的时候，一个温和而又粗俗的声音忽然响了起来，接着，一个一头罕见的淡蓝色长发，长相清秀，脸上带着温和的笑意，双目却有些血红浑身上下散发着一股暴戾气息的年轻人闪身到了凯琳娜的身边，却正是柳风。

对于凯瑟琳，柳风没有什么好感，对于阿马城的那个伯爵府，他一样没有丝毫的好感，所以，这个贵族公子侮辱凯瑟琳可以，侮辱伯爵府也可以，这些柳风都可以忍受，唯一不可以忍受的，就是侮辱整个帕里斯特家族。

承载了尼古拉斯的这副身体血脉和全部的记忆之后，柳风早已经无形中的承认了自己是帕里斯特家族的一员，尤其是在伯爵府的门外，看到家族第一代家主，豪爵·帕里斯特那傲人的气质和当年的辉煌之后，对帕里斯特家族，柳风更有了一种莫名的敬仰。

那是一种荣誉，一种归宿，一种自尊！对于帕里斯特家族，柳风有着一种孺慕，一种崇拜，就仿佛对前世自己祖国的那种感情一般，而现在，有人竟然敢在这里放肆的去侮辱，他如何还可以忍受？

见到这个满嘴粗俗的家伙竟然敢和自己如此的说话，贵族公子先是一愣，接着瞬间大怒而起：“你算是什么东西，竟然敢和少爷我如此说话！”

而随着这贵族公子的动作，周围的随从也猛然的站起，甚至还抽出了兵器，对着柳风怒目而视，一时间，这拍卖行内充满了剑弩拔张的味道。

“好啊！原来又是你这个小子，上次的帐还没找你算呢！”

随着话音，一个身穿土黄色魔法师长袍的中年人忽然从这贵族公子的身后闪身而出，阴鸷的眼中射出一股凶光，紧紧的盯住了柳风。

这时柳风才终于看清，原来这位贵族公子身旁的那些随从还是熟人，竟然是上次在武器商铺门外打了一架的那伙佣兵，不过却没有上次被他打伤的那个高大战士埃利的存在，这也是柳风一时间没认出来这群家伙的原因。

见到自己的手下竟然认得这个年轻人，贵族公子一愣，这时那个中年人悄悄的凑了上去，在这贵族公子的耳边小声的把那天发生的事情快速的说了一遍。

听到这个看起来有些瘦弱的年轻人竟然一招就将四级实力的埃利击伤，贵族公子眼中精光一闪，再次沉声说道：“阁下到底是谁？”

温和的笑容再次从柳风的脸上浮现，他眼中的寒意却是越发浓烈起来，轻声说道：“我也是你看不起的那个帕里斯特家族的一员，而且，还是你说的那个废物长子！”

说到这里，柳风不顾着一脸震惊的众人，一把从怀里掏出了贵族时常佩戴着的白手套，朝着这贵族公子就扔了过去，嘴里冷声说道：“现在，我这个废物向你发出决斗，你要还他妈是个男人的话，就跟我出来！”说着，再也看都不看这贵族公子一眼，一把拉起震惊迷茫诸多表情混杂在一起的凯瑟琳，朝着外面走去。。。。。。

嚓嚓刺耳的声音传出，柳风倒提着那把怪异的长枪从马车处返回，朝着赶出来的贵族公子走去。

长枪前面那带着锯齿般的枪尖在地上半拖出一阵令人心烦欲闷的声音，带起一片片火星的光芒，仿佛地狱里面死神的尖啸一般。

看着眼中有些震惊更多的却依旧是不屑的贵族公子，柳风脸上那温和的笑容依旧浮现，可是眸子里面的寒意却是越来越浓！

“不要阻拦我！这是关系到帕里斯特家族尊严的事情！”看着周围带着紧张神色的特纳和库克森三人还有刚刚赶出来的法拉第大师，柳风轻声的说道，眼中闪过一丝坚决。

四人闻言顿时面色微微一变，已经伸出的阻拦柳风的手不得以再次收了回来。

帕里斯特家族的尊严不容任何人的践踏，这是每一个家族子弟誓死也要遵守的准则，任何人都不得拦阻。就算法拉第大师和特纳等人如何的担心柳风，此时也只能不甘心的后退。

“啧啧!弄得到似乎是那么回事，就你一个废物也敢向我发起决斗？看在你比较白痴的面子上，少爷我可以慈悲下，如果你现在反悔，只要你给我跪下磕上几个响头，再大骂几声帕里斯特家族都是个垃圾，我可以同意取消这次决斗！”看见柳风那副郑重的仿佛慷慨就义般的模样，贵族公子再次嗤笑了起来。

处于保护弱者的一方，法兰大陆上的决斗被承受的一方可以选择接受与拒绝，接受之后也一样可以选择取消。不过为了那可怜的面子，这种情况基本上从来就没有发生过。

“谢谢阁下的好意，如果你答应我刚才的条件，我可以考虑让你取消决斗！”柳风依旧微笑着说道，手中的长枪却是握得越来越紧，虽然魂力还没有发出，可是那长枪此时竟然也微微的颤抖了起来，枪身上渐渐的涌起了一股狂暴的杀意，那股长枪内部的意识再次让柳风有了感应，仿佛传达着一种发泄的欲望一般。

“他妈的！你算是什么东西？我家少爷越给你面子你还越装上了!”贵族公子还没有说话，一个尖锐的声音却在他身边响了起来，接着一个人影往前一窜，看着柳风的眼中充满了极度的鄙视和杀意。

年纪不大，一身魔法师长袍，竟然是上次在武器商铺门外遇见的那群佣兵中的那个年轻法师。

见到这年轻法师一时冲动抢了贵族公子的话语，那个中年法师脸色不由一变，有些紧张悄悄的朝着贵族公子看去。

一丝恼怒之意快速无比的在贵族公子的眼中闪过，不过瞬间转化成正常，依旧悠闲的摇着折扇，一副根本不在意的模样。

看到贵族公子这副表情，中年法师终于稍稍的松了口气，抹了下额头的汗水，在这一瞬间，冷汗竟然都流了出来。

贵族公子神色转换虽然很快，却依旧没有逃过柳风的眼睛，听到这个年轻法师的辱骂，柳风脸上笑容依然，体内的晶核光芒却是猛然一涨，接着两股魂力瞬间从双脚上冲出。

砰！

一声闷响，柳风身子化出一道残影瞬间就到了这年轻法师的身边，接着手中长枪猛然一声令人心悸的长鸣，一股狂暴无比的气息冲天而起，带起一片寒芒朝着这年轻法师的胸口就刺了过去。

而在柳风刚才停留的地面上，赫然出现了一个直径约一米深约半尺的大坑，沙尘飞溅过后，露出了已经颜色有些焦黑的土壤和数只被烤焦的昆虫尸体。

柳风这一枪虽然没有任何的招式可言，可是速度却是已经快到了一个极限，就在众人根本还没反应过来的时候，柳风那闪着寒光的带满锯齿的枪尖就已经到达了这年轻法师的胸前。

“噗嗤！”

血光四溅而出，年轻法师身上刚刚涌起元素的光芒还没来得及结成魔法护盾就被柳风这一枪透体而入。

“嗷！”

目光中带着无比恐惧和迷茫的年轻法师只来得及发出一声凄厉的惨叫，却见柳风手上猛然一顿，长枪瞬间抽回，接着再次抡起。

砰的一声闷响，那纯金属打造的枪柄又狠狠的砸在了年轻法师的头上。

鲜血伴着脑浆再次溅出，年轻法师那瘦弱的身体一头栽倒在地，连第二声惨叫都没来得及发出。

面对着所有人惊骇欲绝的目光，柳风仿佛干了一件微不足道的事情一样，脸上依旧带着温和的笑容，一头淡蓝色的诡异长发随风飘舞着，多出了一种飘逸的味道，只是衬着这满地的鲜血和恐怖的尸体，却给人一种很是别扭的感觉。

他缓缓的从怀里掏出一块洁白的手帕，慢慢的擦掉长枪上的血迹，嘴里轻声的说道：“按照帝国的法律，平民当众侮辱一个贵族，论罪当诛！为了不麻烦阁下，我替你解决了！”

没有一个人能说出一句话来，除了曾经见过柳风出手的特纳和库克森三人脸色还算正常之外，凯瑟琳已经张大了那诱人的小嘴，用手紧紧的掩住那马上脱口而出的惊呼，美目中泛起了极度的迷茫和震惊，怎么也想不出来那个废物表哥为什么就突然会了武技。

而在一旁原本一脸焦急的法拉第大师最初也是一愣，然后变得恍然，最后却是仿佛想到了什么可怕的事情一般，脸色瞬间变得苍白，原本睿智的眼中也泛起了一种极度惧怕的神色。

贵族公子在一瞬间的震惊过后，眼中却闪过一抹厉色，看也不看那死去的年轻法师一眼，反而嘿嘿的冷笑了起来：“不错不错，看来这传闻果然不可信，一个十七年的废物长子竟然还是武技高手，这天下人倒是被你瞒遍了，好！我正式接受你的挑战！”说着，折扇唰的一合，插在了腰间。

接着，只见这贵族公子一招手，后面一个随从马上踏步上前，恭敬的递给了他一把有些古怪的武器。

这是一把长剑，剑身却并非法兰大陆上常见的那种宽刃的巨剑，反而极其狭窄，三尺来长，整个剑身光华流离，散发着一股逼人的寒气，显出品质不凡，而在这剑尖之处，还微微开叉，有些像毒蛇的信子，又有些像蝎子的尾巴，看起来很是诡异。

“这上千年来，你算是第一个敢对十二宫门下发出挑战的人，说实话，我不得不佩服你的胆量！”贵族公子眼中浮现出一种无比的骄傲，脸上的浮滑也瞬间消失不见，换上了一种带着狂热的自豪。

十二宫门下？这是什么狗屁东西？听到这贵族公子那无比骄傲的言语，柳风登时迷惑了起来，不知道这个所谓的十二宫到底是什么，记忆中没有丝毫的资料可查。

柳风听到这十二宫没有任何的感觉，而在旁边的法拉第大师和库克森连同博克思三人却是脸色再次大变，差点就要惊呼了出来，看向那贵族公子的眼中多了一种莫名的恐惧之意。。。。。。

看见这贵族公子那一脸臭屁的模样，柳风的心里登时一顿不爽，没好气的翻了翻白眼说道：“别弄那个十二十三的，整得玄玄乎乎的，想打就快点打，费那么多话有个屁用！”

妈的！绕是这贵族公子最近一直像让自己的言语表现点贵族的风度来，此时也忍不住再次大骂出声，仿佛看着白痴的目光再次好好的打量了下柳风一眼，又是放声狂笑了起来：“废物果然还是废物，虽然修炼了点武技，还是没有逃脱废物的范畴，竟然连十二宫都没有听说过，也罢，那就让我好好的告诉你下什么是十二宫！”

说着，也不再废话，长剑一抖，爆出一阵刺目的斗气光芒，带起一道玄妙的轨迹朝着柳风的身上就刺了过去。

感受着贵族公子长剑上带着的强劲斗气，柳风眼睛微微一凝，脸上笑容依旧，魂力再次从脚底发出，朝着后面飞退。

这贵族公子看起来不怎么起眼，这斗气的强度竟然远远超过柳风上次交手的四级实力的佣兵埃利，至少也达到了五级的程度，柳风哪里敢迎接。

长剑看看从柳风的身边擦过，带起一片衣襟，惊得凯瑟琳发出一声惊呼。

见到这个伯爵的废物长子竟然如此轻松的就闪过了自己的一剑，贵族公子眼中诧异之色再闪，不过瞬间却变成了恼怒和狠厉，长剑再次狂挥，斗气纵横激荡，炫目的斗气光芒交织成一片巨大的剑网罩向了柳风。

心里暗暗叫苦，柳风面上笑容却是依旧，身子再次连闪，用尽了身体的本能不住的闪躲着。

虽然这一段以来柳风的神魂八境依旧停留在第三层融魂的境界上，还是无法突破到成魂境界，可是融合境界的另一个功效改造身体的功效却一直都没有停止过，现在的柳风早就不是当年那个瘦骨嶙峋，手无缚鸡之力的尼古拉斯。

身体的力量强度柔韧性早就已经不次于经过多年正规训练的战士，再加上魂力的使用，速度更是极快，一时间这贵族公子的攻击虽然很刁钻凶狠，让柳风看起来有些狼狈，可是实质上对他也造不成太大的伤害。

见到对于这个废物还久攻不下，贵族公子眼中的暴戾神色更加浓烈起来，长剑上光华更盛，舞动反而变得渐渐的缓慢了下来，而且不但如此，那把怪异的长剑此时也仿佛发生了变化，剑势竟然渐渐的化作了一只巨大的蝎子模样，隐约的还发出古怪的啸声。

贵族公子这一变幻剑势，柳风顿时感觉压力一阵大增，原本还算灵活的身法也渐渐的凝滞了起来，知道这样下去光凭着闪躲绝对不会是这武技精湛的贵族公子的对手，柳风眼中狂热之意瞬间爆出，接着，体内晶核光芒再次狂闪，魂力瞬间进入到了长枪之中。

嗡的一声清越的鸣叫声从长枪上传出，接着，只见那原本黯淡的枪尖之上也涌起一道刺目的光芒，与此同时，那种极度狂暴血腥的气息再次从长枪上冲天而起。

铛！清脆的金属交鸣声在场中传出，长枪和长剑终于第一次狠狠的撞击在了一起。

贵族公子脸色猛的一变，身子瞬间倒退，长剑上斗气的光芒猛然暴闪，头发竟然有几根竖立了起来，柳风这带着雷电属性的魂力，五级的斗气依然无法全部避免。

反观柳风，身子猛的一个趔趄，朝着旁边冲出数米之外，才堪堪的抵消了贵族公子长剑上那强悍的斗气，胸口却不禁一闷，喉咙接着一甜，一口鲜血猛的喷出。

凭着柳风现在的魂力，依然无法抵挡住这五级的斗气。

不过，这并不代表着柳风就此就失去了战胜这贵族公子的信心。

眼中疯狂之意更加变得浓烈，连嘴角的血迹都没有抹去，一声清喝，柳风身子猛然朝前一窜，接着晶核内部所有的魂力瞬间疯狂涌去，长枪光芒再次暴涨，一枪带着霸绝天下的气息朝着贵族公子的身上刺去。

随着这一枪的刺出，两人周围的空间登时产生了一股强烈扭曲感，接着一股仿佛可以毁灭这天地间一切的气势笼罩在了两人的上空，令人心悸而震骇。

而更加可怕的是，伴随着这一枪的同时，一道水桶粗细般大约在数米长的枪芒伴随着耀眼的电光竟然从枪身上猛然涌出，仿佛化作一条怒吼着的雷电属性的巨龙一般朝着贵族公子扑上。

正是前一段老祖宗传授给柳风的“审判轮回枪”的第一式——惊雷。

让自身的能量化为一线，摧毁这世间一切，以天地之力正名，是为惊雷！

这一招柳风自然达不到老祖宗亲自使出来的那等威力，可是配着柳风那独有的雷电属性的魂力，威力竟然也强悍如斯！

周围的空间都已经被锁定，破解这一招只有硬拼，贵族公子眼中的惊骇瞬间转化成一种决绝的疯狂，一咬牙，体内的斗气也全部涌入到长剑之中，狠狠的迎了上去。

锵！

震耳欲聋的金属交鸣声再度响彻整个场中，柳风身子再次剧烈一震，根本无法站稳，蹬蹬踉跄着朝后面倒退在数米开外，刚刚勉强站稳，一口猩红刺目的鲜血再次喷出。

而那贵族公子却是一声惨叫发出，手中的长剑带起一道寒光脱手而飞，身子也朝着后面飞起，狂喷着鲜血落下了地上，身上已经一片焦黑。

这一下硬拼竟然是两败俱伤！

不过柳风的伤势明显要比这贵族公子轻的多，来不及喘息，勉强忍耐着已经刺痛的内腑，长枪一顿，再次闪身朝着贵族公子扑去。

由于为了给两人让出一个足够的打斗空间，众人早已经后退出数十米之外，离这贵族公子距离最近的，依然是柳风。

十数米的距离不过瞬间就已经到达，柳风眼中狠厉之色一闪而过，长枪猛然一抖，朝着贵族公子的身上就狠狠的刺了下去。

践踏家族尊严者，必诛！辱我尊严者，亦必诛！

前一句是帕里斯特家族的祖训，后一句却是柳风的做人准则，没有过人的实力，就要有常人所不及的狠，让这世间都为之颤抖的凶狠！

“不要！”数种不同的惊呼声在这一刹那间同时响起，接着数道人影朝着这里扑了过来，令柳风有些惊讶的是，这里面竟然还有法拉第大师和库克森两个随从的。

不过在动手之前柳风就已经对这贵族公子起了真正的杀意，任何人的话语也无法拦阻，长枪停也未停，带着一股浓重的死亡气息继续朝着贵族公子的身上刺下。

就在这时，柳风忽然觉得自己的动作忽然一凝，长枪竟然再也无法下落半分，与此同时，一股极其恐怖的威压忽然在柳风的身边涌起。

柳风身子猛然一晃，用尽了全身的力气才勉强站稳，呼吸瞬间都变得困难起来，眼中不由露出了浓烈的惊骇之色。

“年轻人好重的杀气！”随着这威压的出现，一个温和的声音清晰无比的传进了柳风的耳中，接着，只见场中忽然白芒一闪，一个人出现在不远处。。。。。。

看着这突然出现的一身白甲做战士打扮，满头红发面容看起来温和无比的人，柳风先是一愣，接着脸色猛然一变。

此人竟然是前几日在小树林见到的那个教廷的光明骑士，九级的超级强者科林。

这次柳风终于真正的看到了科林的真正模样，是一个大约四十岁左右的中年人，身材高大，至少在一米九左右，面容十分的英俊，脸部线条柔和，尤其配着那种温和的笑容，显得科林多了一种令人亲近的味道。

“年轻人，虽然这里是帕里斯特家族的领地，可是这个人你却绝对杀不得的！”有些好奇的打量了下柳风，科林笑着说道。

由于怕柳风突然出手，科林对柳风施加的威压一直都存在着，这让柳风说话明显变得很是困难，体内的融魂功法此时已经飞快的旋转了起来，疯狂的吸收着气海内的封印能量对刚才消耗比较大的晶核进行着补充，在这九级强者的威压之下，融魂功法运行起来的速度竟然比平日里快了接近十倍。

勉强的用尽全身的力气让自己站稳站直，柳风脸上再次浮现出来那种招牌式的温和笑容，强自压下内心的震骇，眉毛微微的挑了挑：“哦？为什么？”

“因为这是黄道十二宫中疾厄宫宫主的长子！”科林一点没有因为柳风的话语有些无礼而不悦，依旧像个贵族一样极有风度的指了指躺在地上的贵族公子笑着说道。

此时法拉第大师和库克森等人也冲到了这里，不过由于科林的威压存在，根本就无法靠近，只能在十数米之外一脸焦急的看着这里。

又是这十二宫，还又弄出个疾厄宫来。柳风眉头皱了皱，依旧笑着说道：“哦？为什么？”

“不为什么，只因为黄道十二宫在法兰大陆上不是一般人能惹的起的，所以我想你还是不要冲动的好！”科林笑容依旧温和，只是眼中开始渐渐的出现了一丝不耐烦的神色。

惹不起？听到这句带着骄傲和嘲讽的词语，柳风没来由的心中一怒，脸上笑容却依旧不减，淡淡的说道：“就因为一般人惹不起，然后便可以随意的践踏我帕里斯特家族的尊严么？”

似乎感受到了柳风心中的那股愤怒，融魂功法运转的速度再次加快，原本需要数个小时才能补充满的晶核此时已经光芒大涨，竟然恢复到了没决斗之间的状态，而且更加诡异的是，和以往不同，这次晶核虽然明显已经饱和，可是却依旧在疯狂的吸收着气海内的能量，让那晶核上的光芒越来越耀眼起来，一股暴戾的气息也开始渐渐的从晶核上涌出。

“年轻人多少都会有些冲动，现在他也被你打伤，也付出了代价，应该够了！”科林那张英俊的脸上依旧挂着贵族招牌式的笑容，眼中的那股不耐之色却越发浓烈起来，显然以他一个九级超级强者的身份，对一个实力最多在中阶左右的人好言相劝，耐性已经快到了顶点。

这还是因为这里是帕里斯特家族的领地，而柳风又是家族成员的原因，若不是顾忌着帕里斯特家族背后的那个可怕的人，科林早就懒得废话了。

“呵呵，你说够了就够了么？如果我现在在这里大骂教廷就是个垃圾，你是否也认为我给道歉下就足够呢？”似乎受到了体内晶核上涌出的暴戾气息的影响，柳风的双目再次开始慢慢的变得血红，言辞也变得尖锐了起来。

听到柳风这明显有着侮辱教廷的话语，科林脸色猛然一变，笑容瞬间消失不见，身上一股冷厉的气息猛然发出，冷冷的看了柳风一眼沉声说道：“念你年幼无知，刚才这句话我可以当作没有听到，现在我让你马上放了他，我可以当作今天的一切都没有发生过！”

说着，那股威压忽然再次加剧，迫得周围的人根本无法站稳，再次退出到了数米之外。

柳风只觉得身上仿佛压下来一座小山一般，再也无法站稳，身子顿时一个趔趄，向前一弯，差点就跌倒在地。

这种绝对是赤裸裸侮辱的威压让柳风的心中彻底暴怒，再加上受到那晶核上面发出的暴戾气息侵袭，在这一瞬间，那深藏在柳风骨子里面的疯子本性又一次显露无疑。

牙齿拼命的咬着下唇，鲜红的血液在洁白的牙齿映衬下从嘴角流出，柳风的全身不停的颤抖着，却一点点的再次勉强站直自己的身体，双目中已经彻底被一股疯狂的血色所代替。

而与此同时，似乎受到了柳风内心深处那种欲望的牵引，晶核吸收能量的速度再次猛增，那一直闲置的吞噬技能此时也不甘示弱，能量团中的能量忽然猛的朝晶核之中灌入。

而那晶核此时已经仿佛一个刺目的太阳一般，散发着一股无比的暴戾气息，元素的波动更是极度的剧烈，竟然有要爆裂的预兆。

“实力强悍就可以嚣张是么？老子想杀就杀！”一声暴喝从柳风的嘴里传出，而随着柳风的这声怒吼，吞噬技能那能量团中的能量已经全部疯狂的灌入到了晶核之中。

砰！

一声闷响在柳风的体内响起，接着那晶核上面光华忽然猛的一涨，终于彻底爆裂。

随着这晶核的爆裂，一股无比暴戾的气息忽然从柳风的身上猛然涌起，接着只见一只长度至少在十米开外的巨大光影忽然在柳风的身边浮现，竟然仿佛是一只大鸟的模样。

一声清脆的鸣叫声从这光鸟的嘴里发出，场上仿佛响起了一个炸雷一般，震得实力差一点的人一阵心神悸动，身体一阵摇晃，倒退出去。

而与此同时，一股强横的能量忽然从柳风的身上迅速的朝着周围扩散而出，科林那九级的恐怖威压在一瞬间也产生了一阵波动，出现了一丝缝隙。

“去死吧！”一声怒吼再次响起，柳风那原本清秀的脸上此时已经泛起了一阵令人心寒的狰狞，一头淡蓝色的长发在空中一阵狂舞，手中的长枪带起一阵极度血腥暴戾的杀气，朝着地上的贵族公子狠狠的刺了上去。

在被科林的威压和自身的愤怒所逼迫下，一直停留在融魂境界的神魂八境竟然产生了突破，让柳风进入到了成魂的境界。。。。。。

“噗！”

血光再次飞溅，科林虽然已经达到了九级的超级强者的实力，可是柳风这变化实在过于突然和古怪，而且科林本身也比较托大，根本没想到在自己九级的威压面前，这个小子竟然还真的敢出手，再想出手已经不及，只能眼睁睁的看着那贵族公子被柳风这一枪从心口上穿透。

“啊！”数声的惊呼从场上传出，包括法拉第大师和库克森等在内的所有人都仿佛石化了一般，难以置信的看着眼前这血腥的一幕。

和科林一样，没有人想到在一个九级强者的威压下，柳风依然敢也依然能将那个贵族公子给生生击杀。

“没有人可以对我大呼小叫，没有人可以践踏帕里斯特家族的尊严，就算是他妈的神，也是一样！”柳风疯狂之色不减，双目依旧血红，身上涌动着令人心悸的暴戾气息，脸上还偏偏再次泛起了那温和的笑容，看起来十分的诡异，再配着身后那已经渐渐散去的巨大光鸟，这一刻的柳风，仿佛一个远古的凶神一般，令人一阵的胆寒。

“你、你竟然真敢杀了他？”看着鲜血狂喷彻底已经断气的贵族公子，科林的眼中充满了不可思议的神色，看着柳风问出了一句白痴般的话语。

“你太张狂了！我要杀了你！”没等柳风答话，科林已经从刚才的震惊中反应了过来，瞬间暴怒，身上一股滔天的霸气冲天而起，身子一闪，就要对柳风出手。

“他妈的！教廷和十二宫很了不起么？什么时候轮到你们来帕里斯特家族的领地发威了？杀了便杀了，怎么，你不服么？还是也嫌命长了？”

就在科林身子刚刚一动的时候，一个有些戏谑的声音忽然在这场中凭空而起。

声音不大，却可以清晰的传到了每个人的耳中。

听到这个声音，科林身子猛然一震，眼中的狂怒瞬间消失不见，反而转化成了一种恐惧，身子也停了下来，带着无比怨恨的眼睛看了看远方，又看了看柳风，一转身对着那群佣兵沉声道：“我们走！”说着，一把抄起贵族公子的身体，快速的朝着远方纵起，速度极快，仿佛一只受惊了的兔子一般。

虽然不知道这个九级的超级强者怎么会被一句话就给吓走，虽然不知道这个声音的主人是谁，可是那个佣兵的副团长中年法师绝对也不是个傻子，看到科林那明显恐惧的模样，就知道这里一定有着一个自己惹不起的人物，哪里还敢废话，一样恨恨的看了柳风一眼，抄起那个年轻法师的尸体，带着手下也快速朝着科林的方向赶去。

听到老祖宗这熟悉的声音，柳风登时觉得心里一松，接着一股极大的疲惫涌了上来，再也无法站稳，手一松，长枪“哐当”一声跌落在地上，人也朝后面躺去。

“少爷！表哥！”昏过去之前，柳风只来得及听到这个带着关切的声音。。。。。。

###############

“少爷！少爷！您终于醒过来了！”柳风刚刚睁开眼睛，就听到了特纳这特有的粗大嗓门，接着那张粗豪中带着关心的脸出现在了柳风的面前。

浑身一阵的酸痛，没有丝毫的力气，柳风知道这是极度脱力的表现，也没有着急起身，朝着特纳笑着点了点头后，接着眼睛再次闭上，将意识沉浸到了自己的气海之中。

似乎由于晶核爆裂时候能量的打量冲击，柳风此时的气海倒是比以前大上了不少倍，而当柳风清晰的看到里面的情况时，也终于稍稍的松了口气。

原来晶核并未是他想象中的已经碎裂，此时依然好生生的停留在那里，通体更显晶莹，一股很强的能量波动在晶核上不住的散发着，而有些怪异的是，在这晶核之中，却可以清晰的看到一只类似小鸟形状的动物影子，而且还隐隐的透出一股有着思想的意识来。

这个柳风并不奇怪，是神魂八境到了成魂境界的自然表现，到达成魂之后，晶核原有的主人魔兽的魂魄便会重生，不过早就失去了原有的记忆。

不过现在这等模样明显是成魂的最初级阶段，因为据功法记载，到了成魂的后期，魔兽魂魄会变得渐渐的强大起来，可以和主人进行沟通，现在这兽魂明显还达不到这一点。

不过既便如此，柳风还是不住的狂喜和暗叫幸运起来，如果没有这科林的威压逼迫，想修炼到这一步还不知道要多久，虽然这只是成魂的初级阶段，可是却已经让柳风的实力有了实质性的提升，因为到了成魂的境界之后，就可以简单的使用一些魔兽生前的魔法技能了。

也就是说，只有到了成魂的境界，修炼神魂八境的人才算是真正的踏入到了实力的殿堂，初步有了魔武双修的影子。

勉强按捺着自己的激动，柳风缓缓的睁开了眼睛，此时库克森和博克思两个随从也到了床边，目光中终于没有了以前的躲闪，反而换上了一副尊敬和崇拜。

敢在一个九级的强者面前将十二宫的门下杀死的人，这个大陆上目前还没有出现一个，虽然这个废物少爷有可能当时是一时冲动，犯了虎劲，可是这一样赢得了两个随从的尊重。

法兰大陆，本来就是强者为尊！更何况柳风当时是为了维护家族的名誉，他们一样也是帕里斯特家族的一员，家族的荣辱一样与他们息息相关。

没有看到法拉第大师和凯瑟琳，柳风微微一楞问道：“大师和小姐呢？还有这是哪里？”虽然柳风对庄园还不算熟悉，可是也一眼就分辨出这里绝对不是帕里斯特庄园。

“少爷，大师匆匆忙忙就走了，好像是回伯爵府了，凯瑟琳小姐受了不小的惊吓，我已经找人送她回庄园了，至于这里，是拍卖行罗格老板的住所。”库克森恭敬的答道。

这是罗格那胖子的地方？柳风顿时一愣，勉强的从床上坐了起来，脑中忽然灵光一闪，冲着库克森问道：“你知道那个什么黄道十二宫是什么玩意不？给我说说，怎么感觉好像很了不起的样子？”

听到少爷的问话，库克森顿时一噎，却也是终于明白自己的猜测是多么的正确，这少爷根本就不知道这十二宫是干什么，怪不得当时如此的彪悍。

这种腹诽自然是不能表现出来的，库克森干咳了声，眼中再次露出了一丝恐惧的神色沉声说道：“少爷，这黄道十二宫何止是了不起啊，那是相当的牛逼啊！”

似乎感觉少爷的形容不太到位，库克森难得也爆了下粗口。

话刚出口库克森脸色顿时一阵尴尬，这么和少爷说话是很不礼貌的行为，偷偷的看了柳风一眼后，发现少爷并没有责罚的念头，终于放下心来，开始缓缓的介绍起这黄道十二宫的来历。

这黄道十二宫是一个类似于教派的统称，里面分为十二个势力，分别为命宫、财帛宫、兄弟宫、地产宫、娱乐宫、奴仆宫、外交宫、疾厄宫、迁移宫、官禄宫、议会宫和最为神秘的玄秘宫。

这十二个势力负责的方面和职责都各不相同，可是正由于如此，才让这黄道十二宫的势力更加的庞大。

黄道十二宫不但财力雄厚，每个宫中更是高手如云，他们的高手名称按照几等星使来区分，从一等星使到三等星使是黄道十二宫中的真正实力体现。

一等星使相当于法兰大陆上的九级强者，二等为八级，三等为七级，可以说全是高阶以上的存在。

每个宫中的高手分布情况都不一样，而柳风杀死的那个贵族公子就是疾厄宫宫主的长子，在这黄道十二宫中，除了最为神秘的玄秘宫以外，高手数量最多的就是这疾厄宫。

疾厄宫负责对外的一切拼杀事务，宫主本身就是一等星使也就是九级超级强者的实力，而手下二等三等的星使更有二十一人之多，实力可谓相当的强悍。

而正因为高手众多，黄道十二宫在法兰大陆上属于一个极其独特的存在，虽然不隶属于任何一个国家，可是哪个国家也不敢去轻易招惹他们，毕竟，在法兰大陆上，一个国家也未必能有如此众多的高手，就拿圣马瓦纳帝国来说，也不过堪堪存在着一个圣阶和几个九级的强者而已。

而这黄道十二宫中，九级的强者数量绝对在十人以上，而且据传说，在那最神秘的玄秘宫中，还存在着可怕的圣阶高手。

高手加上财力，让这黄道十二宫在法兰大陆上绝对有着超然的地位，就算是国家的帝王面对十二宫的门下，也都是礼让有加，而教派实力强横的教廷和拜火教也是一样如此，这一点从科林对待这贵族公子的态度上就可以明显看出。

所以，没有人可以想象，在这一个小小的约克郡，十二宫中实力强悍无比的疾厄宫宫主的长子竟然被一个已经没落的伯爵废物长子给生生击杀！

这件事要是传遍大陆，绝对是一个轰动，帕里斯特家族的名字无疑会因为此事再次响彻整个法兰，而默默无闻的柳风也肯定会成为家喻户晓的人物。

出名谁都想，只是这个代价却实在大的可怕，可以想象一下，当黄道十二宫得知这件事情之后，将会对柳风甚至整个帕里斯特家族发起怎样狂风骤雨的报复！

听完库克森带着颤抖的语气介绍完毕，柳风彻底目瞪口呆。

无知就是无畏！柳风瞬间想到了这个真理，不由感慨起自己这人生的彪悍与悲凉起来。

不过柳风却没有丝毫后悔的念头，就算当时知道那贵族公子的身份，就算现在再重来一次，如果有机会，柳风一样会做出同样的举动来。

生命虽然可贵，可是这世界上有许多还有比生命更加可贵更加需要守护的东西，那就是尊严！

而且自从来到这个世界以后，柳风早已经想明白，除非自己甘心做一个废物的伯爵长子，混吃等死这一辈子，不然的话，过的就是把脑袋别在腰上的伙计，在这个世界里面，靠的只有是拳头。

更何况，从科林被老祖宗一句话就吓得马上逃窜的模样，柳风的底气更加足上了几分，家族有这么一位实力恐怖的人存在，那黄道十二宫又有什么可怕的，据柳风猜测，老祖宗的实力就算不是圣阶，也绝对差不到哪里去。

不过一想到日后面对十二宫的报复，柳风还是觉得头皮有些发麻，不由更加渴望自己的实力能够赶紧壮大起来了，一想到这里，柳风登时想起了自己来拍卖行的目的，安稳了一下依旧有些恐慌的库克森，笑着问道：“罗格老板在哪里？”

在拍卖行的最深处用来办公的屋子里面，柳风再次见到了这个胖子老板。

这家伙之所以让柳风在这里养伤，柳风心里也很清楚，无非是因为他的身份而已，毕竟罗格是在约克郡的领地里面开设拍卖行，这伯爵长子现在又基本上成为庄园负责人，罗格怎么可能不找个机会亲近亲近？

既然明白罗格的打算，柳风也不想太过客气，简单虚伪的客套了几句之后，直接奔入了正题，说起了淬金石的事情。

对于这淬金石罗格倒是也有过耳闻，不过却依旧不敢确定柳风说的是真是假，一时间有些惊疑不定。

知道这个奸诈的胖子绝对不会这么轻易的就相信自己的话，柳风也不想摆什么身份，直接让特纳把马车上的淬金石拿了进来，直接让罗格进行试验。

看见在火中的淬金石没有发生想象中的爆炸情况出现，罗格现实惊愕，瞬间却化为狂喜，一把用那肥手抓住柳风的胳膊兴奋的问道：“尊敬的尼古拉斯少爷，您这是怎么做到的？”身为多年的商人，罗格马上就已经推测出这种可以使用的淬金石如果出现在市面上，将会造成一种何等的轰动。

不着痕迹的甩开胖子那双油腻的肥手，柳风微微笑道：“罗格老板，这可是涉及到商业机密，你这样问恐怕不太好吧！”

胖子此时也知道自己在这激动之下言语有些不妥当，不由尴尬的笑了起来，搓着双手依旧激动的说道：“是是，这是我的鲁莽，尼古拉斯少爷，这淬金石我明天开始就为您拍卖，不过不知道这数量能有多少呢？”

“暂时就这么多吧！以后还不好说，你也知道，这个东西不是那么好弄的！”柳风微微沉吟了下，决定还是暂时先不让胖子知道自己能无尽的吸收好，毕竟柳风虽然不懂经商，但是物以稀为贵的道理还是明白的，无论什么好东西，太多了就不值钱了。

听到柳风的话，胖子的眼中闪过一丝失望，不过还是用力的点了点头：“既然这样，那么请少爷放心，我一定会帮您卖出个好价钱的！”

按捺着自己马上就要拥有第一桶金的激动，柳风微笑着点了点头，忽然心里一动问道：“对了，罗格老板，那个格玛族的小女孩呢？”

当时由于决斗，让柳风忘了那个格玛族小女孩的事情，虽然法拉第大师后来匆忙离去，不过柳风却丝毫的不担心这个占星大师是否会和当初一样，为他买下那个小女孩，拍卖这种东西，是关系到名誉问题的，这点金币和占星大师的声誉比起来，还远远不够。

听到柳风的话，胖子顿时一愣有些纳闷的问道：“那个小丫头不是被领走了么？”

领走了？柳风一阵迷惑，这时库克森却赶忙说道：“少爷，那个小女孩已经被我领出来了，不过看样子身体很是虚弱，我让她和小姐一起先回庄园去了！”

原来是这样！柳风瞬间恍然，笑着点了点头，却是拒绝了罗格准备要举行宴会招待他的建议，赶紧赶回庄园。

虽然今天和黄道十二宫的冲突老祖宗已经知晓，不过柳风觉得还是早点的回去和老祖宗商议一下怎么面对那日后的报复比较好。

到了庄园之后，柳风也来不及休息，告诉了特纳去凯瑟琳那里把那格玛族的小女孩接到自己的小院后，直接奔向墓园。

还好柳风现在的身体被晶核已经改造得有了点强悍的模样，虽然没有经过太多休息，现在却也没有大碍了。

仿佛已经猜测出柳风会赶到这里一样，他刚刚踏入墓园，一眼便看到了一身黑衣的小屋主人正半躺在那张木椅上笑呵呵的看着他。

“啧啧！小家伙，没看出来你胆子倒是不小，连十二宫的后裔也敢杀，不错，有我几分当年的风范！”眼中带着戏谑的笑意，小屋主人笑着说道。

看见老祖宗和平常一样的表情，柳风原本还有些紧张的心情顿时放松了下来，面对日后那恐怖的十二宫的报复，若说柳风不怕那是不可能的，不过怕归怕，做归做，两码回事，现在一看到自己这最大的依仗没有丝毫责怪和担忧的样子，柳风自然放下心来。

嘿嘿的笑了笑，柳风靠着身边不知道是几代祖宗的墓碑坐了下来，饶有兴致的问道：“啧啧！老祖宗，原来您真的这么厉害啊，那个科林听到你一句话马上就吓跑了！”

“切，早就说过那是一个小屁孩而已，叫你当初不要那么崇拜他！”老祖宗不屑的摇了摇头，脸上闪过一丝自傲的神色。

呃！绕是柳风对老祖宗这种明显有些自恋的性格已经算是熟悉，此时也不由一噎，苦笑着摇了摇头说道：“老祖宗，那十二宫是不是真的那么可怕？”

脸上笑容猛然一收，老祖宗神情郑重无比的点了点头说道：“不错，相当的可怕，你小子还是赶紧去准备准备后事吧，对了，先把那天来找你的小丫头收了吧，给帕里斯特家族留点血脉再说！”说到后面，老祖宗的眼中再次泛起了戏谑的笑意。

柳风彻底发出一声无力的呻吟，对于这个无良的老祖宗是相当的无语，一时间不知道该说什么好了。

“十二宫虽然可怕，不过也没有什么太过担心的，只要你不离开墓园，我就可以保证你的安全，帕里斯特家族也未必就是好欺负的！”似乎不忍心太过刺激这个多年来第一个比较喜爱的后辈，小屋主人笑着安慰道。

听见老祖宗的话，柳风终于心神大定，却是没有注意到老祖宗话语里那不离开墓园的真正含义，只觉得仿佛吃了一颗极大的定心丸。

看到柳风这副有了靠山的模样，小屋主人再次觉得一阵好笑，没好气的瞪了柳风一眼笑骂道：“赶紧去看看你领回来的那个小格玛族吧，别的没看出来，你小子运气倒是不错，格玛族在大陆上现在可是少见的很！”

柳风一愣，瞬间却又恍然，既然约克郡上的情形老祖宗都能知道，那么自己领回一个格玛族的事情自然也不会逃过老祖宗的眼睛，想到这里，柳风越发相信老祖宗的实力绝对堪称恐怖来，对着十二宫的自信更是大增。

既然已经没了担心，柳风对那个小女孩身上也有封印的好奇心马上又浮现了出来，马上告别了老祖宗，赶紧朝着自己的小院赶去。

此时这个小格玛族已经被特纳带了过来，一个人坐在客厅里面发呆，另柳风有些惊讶的是，这个小女孩完全没有那种到了陌生人的地方应该有的惊惶，小脸上一片平静，那双清澈的眼睛中更是露出一种淡然，仿佛看透这世间一切的无所谓。

看到柳风进来，小女孩先是一愣，接着一股黯然从眼中一闪而过，轻轻的站起身来，对着柳风行礼后轻声的说道：“主人您回来了！”

声音清脆中带着一丝幼稚，但是语气却是极为淡然，让人感觉很是怪异。

听到主人这两字，柳风顿时眉头一皱，苦笑着说道：“别叫什么主人了，这样很不习惯，还有，不用行礼了！”说着，一踏步，上前就要将小女孩扶起来。

一丝惊慌悄悄的从小女孩的眼中闪过，身子却猛然朝后一退，躲了开去，显然不想让柳风碰到自己，弄得柳风不由一阵尴尬。

暗自的鄙视了一下这小丫头戒心还挺强，柳风却也无法，自己坐到了椅子上面，笑着问道：“我跟你实话实说吧，今天把你买回来，只不过是因为我很好奇而已，不是因为是你格玛族的身份，而是你的身上为什么也有着封印的存在？”

柳风实在懒得和一个小孩子玩什么套路，为了避免让这小孩子误会自己有什么不良的想法，他直接开门见山说出了自己的目的。

听见封印两个字，小女孩身子猛的一震，头也瞬间抬了起来，那双清澈的眼睛中终于彻底的失去了淡然，而换成了惊骇，吃惊无比的问道：“你、你怎么会知道我的身上有封印？”说着，似乎由于激动或是恐惧，那弱小的身子禁不住微微的颤抖了起来。

现在这一仔细打量，柳风忽然发现，这个小女孩虽然不漂亮，可是却还属于那种耐看型的，而且还有种邻家女孩的味道，看起来倒也是养眼的很。

不过此时柳风哪里还有心思关注这个，笑着说道：“原因很简单，因为我以前也和你一样，也被人封印过！”

听到柳风的话，小女孩身子再次猛然一震，难以置信的问道：“你、你说你也被封印过？”

嘿嘿的笑了笑，柳风忽然发现在这有封印的孩子面前很有成就感，很是臭屁的再次摆出了一副四十五度角仰望天空的造型，悠悠的说道：“没错，在我七岁那年，也被人封印过，不过现在这封印被我破解了！”

破解？小女孩目光再次一变，却是根本没有注意到柳风这个看起来装逼无比的造型，用着已经有着颤抖的声音紧张的问道：“你、你是说，你能、能破解封印？”

似乎柳风的话实在过于令人震撼，小女孩这句话几乎是一字一句的问出来的，仿佛用尽了全身的力气。

感觉到自己的拉风造型被人无视，柳风顿时有了种挫败感，无奈的苦笑着点了点头说道：“不错，只要你能告诉我关于你身上封印的一切，我就可以帮你解除这个封印。”

柳风话中带着极大的自信，让这小女孩身子再次一震，眼中却露出了惊疑不定的神色，似乎在考虑眼前这个说起来很有把握的家伙是不是在吹牛。

柳风并不是在说大话，如果论实力，现在刚刚进入到成魂境界的柳风不过也就相当于中阶，神魂八境的修炼功法和法兰大陆上的其他修炼功法完全不同，第一个境界觉醒和第二个境界吸魂都是没有任何实力的，而第三个境界融魂则开始进入到初阶的实力，第四个境界成魂则开始进入中阶，到第五个境界炼魂就是高阶，依此类推，第六个境界复顶的境界就是恐怖的圣阶，而那第七个境界离魂和第八个境界神魂，则是传说中的次神位和神位。

在决斗的时候柳风能够击败明显五级实力的贵族公子，其实靠的并不是自身的实力，而是老祖宗传授的审判轮回枪的威力实在过于霸道而已。

不过就算柳风现在的实力在大陆上还是属于不入流的那种，可是论起破解封印来说，有着吞噬技能存在的柳风绝对可以称得上大师级别的人物，无论何种的封印，只要给柳风足够的时间，基本上就没有破解不了，所以他才会如此的自信。

但是很显然，现在这小女孩明显对柳风的自信很是怀疑，这让柳风郁闷得有种吐血的冲动，这小女孩虽然看起来年纪不大，可是这心思却比一般的常人还要重的多。

“小妹妹，你知道么？如果解除了你的封印，你就可以和你的族人一样能正常的觉醒了，也就可以使用你种族的真正能力了！”柳风用诱惑的声音轻轻的说着，此时像极了一只拿着糖块去诱拐小红帽的大灰狼。

不过这小红帽显然很聪明，根本不受这大灰狼的诱惑，依旧没有说话在沉思着。

无力的发出一声呻吟，柳风虽然着急也没有办法，只好耐心的等待着，足足一分钟过后，小女孩才猛然的抬起头，眼中闪过一丝坚决的神色淡淡的说道：“反正我现在已经成为了你的奴隶，相信你一次也无妨！”

说到这里，看到又有种要吐血模样的柳风，小女孩再次轻声说道：“你听过月神精灵么？”

月神精灵？柳风一愣，摇了摇头，他只听过精灵，这个月神精灵倒是从来没有听说过。

“月神精灵也是精灵中的一种，不过是非常稀少而又古老的种族，你没听过也很正常！”小女孩淡淡的说道，虽然语气很是平和，柳风却怎么听怎么感觉这小女孩有种嘲笑他无知的意味。

“月神精灵和其他精灵最大不同的地方，是因为他们的种族技能是独一无二的！”没有理会柳风的胡乱猜测，小女孩继续说道。

“而且，我身上的也并非是那种传统意义上的封印，而正是月神精灵一族的特色种族技能——净化使用过的结果。”小女孩语气依旧淡然。

不是封印？是净化？柳风身子猛然一震，却是更加迷茫了起来，这个月神精灵包括什么种族技能净化，柳风从来就没有过任何的印象，仿佛听天书一般。

小女孩却根本不管柳风是否能听得懂，接着说道：“这个净化技能原本是一种正面的辅助技能，能消除一切不良的状态，而且就算用到一般人的身上，除了能强化体质提升一点天赋以外，也没有任何不良的作用。”

“不过这个世界上的事情没有任何的绝对，法兰大陆历史悠长，总有极少的一些人，刚刚出生后身体内就会充斥着常人没有的庞大能量，这种人你也可以称之为天才，而且千年不遇，因为他们修炼的速度和日后的成就都是极其恐怖的。”

顿了顿，小女孩接着说道：“但是，当月神精灵的净化技能用在这种人的身上后，便会产生一种类似于封印的效果，把所有的能量全部禁锢，使之变成一个不能修炼的废物！”

“你明白了么？”小女孩淡淡的问道，可是那双原本睿智的眼中却出现了一丝无奈的愤慨和悲凉的意味，很显然，她也属于这里面的一员。

能量禁锢！不能修炼的废物！听到这曾经发生在自己身上再熟悉不过的词语，柳风已经是满脸震惊，他的感觉果然没错，自己身上当年的那个封印和现在这个格玛族小女孩的绝对是一模一样，并不是真正的封印，而只是净化技能的使用的结果而已。

只是，为什么要对自己使用这净化技能呢？还有，这净化技能是月神精灵一族独有的种族技能，可是柳风清晰的记得，自己身上的封印是在七岁那年产生的，而且施展的人极有可能就是母亲多琳，但是记忆中多琳是个正常的人类啊，怎么和月神精灵还扯上了关系？

最主要的是，柳风现在虽然弄明白了自身封印的来头，可是却依旧无法想不明白，为什么多琳会让自己的孩子放弃那日后万人敬仰的成就而变成一个被人终日耻笑的废物？

“你叫什么名字？为什么也会被人施展了这净化技能？”柳风狠狠的甩了甩脑袋，抛开疑惑问道。

隐隐约约中，柳风似乎有种错觉，这个格玛族小女孩被封印背后的秘密，仿佛和自己体内的封印有一种莫名的关系。。。。。。

“珍妮弗！”清澈的眼中闪过一丝和她年龄绝对不般配的悲凉，格玛族小女孩淡淡的说道。

缓缓的摇了摇头，珍妮弗接着说道：“我的封印在我有记忆之后便存在了，而且在我八岁那年父母便已经去世，我也离开了部落，根本没有任何人告诉我是什么人对我施展了净化技能，而这一切到底又是为什么！”

再次的失望感涌上心头，柳风无奈的苦笑了起来，看来这个封印的秘密暂时还是没有答案。

“不过我记得族中的典籍记载过关于这种情况的一句话，这种出生时体内就带着庞大能量的人都是应运而生，而且下场极其的悲惨，我想，为我施展净化的原因不过是为了保护我吧！”珍妮弗淡淡的笑了笑，眼中的悲凉神色却丝毫不减。

无论处于何种的原因，从一个天才到一个废物的转变没有人可以真正做到淡然的接受。

应运？下场悲惨？保护？听到珍妮弗这类似神棍的话语，柳风瞬间有种想笑的冲动，虽然到了法兰大陆之后，柳风对那些玄乎的事情已经有了一定的承受能力，可是却依旧无法赞同这句话，既然是应运，封印了就可以避免么？这简直就是扯淡。

知道从珍妮弗的口中已经无法知道更多的消息，柳风也只有暂时无奈的放弃，马上让珍妮弗坐到床上去，同时叫来了特纳吩咐他在这几天在外面守护，不让任何人打扰，准备给珍妮弗破解这封印。

这个上床的吩咐让珍妮弗的小脸终于红了起来，迟疑了半天才慢慢腾腾的爬上了床，这让柳风再一次感慨着自己不知道哪里就这么让人感觉到龌龊，连这个还没成年的小丫头都不时的怀疑他是不是有些不良的想法。

人生啊！寂寞如雪！柳风感慨着坐到了珍妮弗的背后，双手搭在小丫头那瘦骨嶙峋的后背上，意识缓缓的沉浸了下去。

感受着柳风那宽厚带着热量的大手，珍妮弗身子再次一抖，小脸红得仿佛一个要熟透的苹果一般，清澈的眼中更是显露出了一丝羞涩和迷茫，最后却又转变成一种坚毅，终于控制住了躲开的欲望。

体会了下珍妮弗体内封印的状态，柳风已经完全可以确定这小丫头和自己当年的情况一模一样，这让柳风有了无尽的信心之后却也产生了烦恼。

吞噬技能之所以能破解这种封印，不过是把那能量吸收掉而已，可是据珍妮弗所说，这种净化造成的封印能量原本是天生带来的，可是柳风若是用吞噬技能将这个封印破解掉的话，那么这原本属于珍妮弗的能量就会全部被柳风吸入到他自己的体内，这样一来，就算珍妮弗恢复到正常，同时也失去了那与生俱来的天赋。

想了半天，柳风还是决定征求下珍妮弗的意见再说。

没想到珍妮弗听到柳风的担忧之后，连考虑都没有考虑马上点头同意，一想起因为无法正常觉醒后饱受的族人那种鄙夷歧视的目光，不过丧失了那并不一定是好运的能量已经无足轻重。

珍妮弗既然同意，柳风再不迟疑，双目微微的闭上，心神沉浸下去，抛开所有的杂念开始缓缓的运行起吞噬技能来。

珍妮弗体内的封印能量比柳风的要少上很多，吸收起来的速度更是飞快。

两天两夜的时间过后，在吞噬技能周围再次形成了一个浓厚的能量团后，珍妮弗体内的封印能量终于完全被柳风吸收，封印彻底宣告破解。

把由于身体虚弱已经昏睡过去的珍妮弗轻轻的放在床上盖好被子后，柳风惬意的伸了伸懒腰，走了出去。

这种封印的能量对于常人来说可能是无尽的烦恼，对于柳风来说却是大补的良药一般，在这吞噬的过程中，成魂境界的功法也不断的运转着，倒是给晶核也补充了不少能量，晶核上面已经再次开始泛起了微弱的光芒，显然成魂境界有了一定的长进。

看见柳风出来，特纳顿时大喜，马上窜了上来说道：“少爷您可出来了，罗格老板上午来了一次，让您醒来后马上去拍卖行一次，似乎是淬金石的拍卖有了结果了！”

这么快就有结果了？柳风一愣过后马上狂喜，也来不及休息，简单的洗漱了下换了件衣服带上特纳乘着马车快速的朝着约克镇上而去。

得知尼古拉斯少爷的到来，胖子罗格腆着大肚腩晃着罗圈腿快速的迎了上来，离着老远就一边抹着肥脸上的油腻腻的汗水一边叫道：“尼古拉斯少爷，这淬金石实在太抢手了，还能不能弄到点？”

胖子眼中闪烁着仿佛金色的光芒，显然这拍卖的淬金石受欢迎程度远远超过了他的估计。

直接将这个仿佛要发作羊癫疯模样的胖子话语忽略，柳风按捺着狂喜问道：“到底卖了多少钱？”

使劲的灌了几大口水后，胖子喘着粗气，快速的把情况介绍了一遍。

原来在当日柳风走后，胖子就开始运作这淬金石的拍卖起来，先是用派人联系了附近的几大武器商铺背后的老板，还大肆张扬的宣传了两天后，才开始举行拍卖。

没想到的是，这种可以放心使用的淬金石经过当众的演示没有发生爆炸后，登时引起了无比的轰动，不过几分钟的时间，已经喊到了五百个金币一块的恐怖价格，这让罗格心疼不已，早知道就先不做试验了，白白的浪费了五百金币啊！

最后柳风留在这里的十几块淬金石全部被约克郡上最大的武器商铺买走，不过这也让没有买到的其余商家不住的抱怨起来，纷纷缠着罗格以后还能不能弄到这种材料，处于职业的操守，罗格没有泄露出这淬金石是柳风弄到的事情，只是说尽量想办法才勉强安抚了那群商铺的老板。

于是在拍卖结束后，罗格马上就去了帕里斯特庄园，没想到那个时候柳风正在破解珍妮弗的封印，胖子只好无奈的返回，临走前却告诉特纳让柳风一出来马上就来拍卖行。

听完罗格的诉说，再结果那张扣除了费用后整整还有五千金币的紫晶卡，柳风终于在来到这个世界后第一次开心无比的傻笑起来，那模样，仿佛一下子娶了十八房貌美如花的小妾一样。

这可是五千金币啊！虽然和真正的有钱人比起来还什么都不是，可是这至少证明了柳风当初的猜测是无比的正确的，而那庄园里面堆垃圾一般闲置的数千块淬金石是什么？那就是一笔惊人的财富了，而且据巴德管家所说，在家族的石场内，这种没用的石头还有很多没有开采。

就算依旧按照五百金币一块，那么这得是多少钱？想到这里，柳风只觉得自己的口水都要流出来了，彻底的变得呆傻起来。

在罗格的无数呼唤声后，柳风才终于缓过神来，扔下了一句一个星期后再送来三十块淬金石后，马上抱着那五千金币的紫晶卡带着特纳飞一般的朝着庄园赶回。

有了这第一桶金，柳风终于对自己的未来产生了无比的信心，十二宫、教廷和拜火教为什么在大陆上有着如此高的地位？高手是一方面，那雄厚的财力也是必不可少的，而有了这淬金石带来的巨量财富，就算是用钱砸，柳风也相信能砸出一个属于他的势力来！

保住自己的小命，振兴帕里斯特家族，柳风相信这一切已经不再是个遥不可及的梦想。。。。。。

各色的光芒在柳风手上流转着，然后缓缓的被吸入到体内，进入到吞噬技能的能量团里面后，再慢慢溢出，进入气海之中，和那些封印的能量融成一团。

与此同时，成魂境界的功法也不断的运转着，不时的还传来那小鸟的一些乱七八糟的意识，吸收着这些能量进入到晶核之中，不过速度却是极慢，没有了前几个境界时候吸收的速度。

神魂八境虽然修炼的方法和速度已经堪称逆天，不过也是相对着法兰大陆上的其他功法来说的，事实上，在进入到融魂境界后，每一个境界修炼的需要的时间都需要翻番，而且尤其是进入到成魂境界之后，想突破靠的也不仅仅的修炼，更多的也是天赋和晶核自身的品级了。

所以现在柳风成魂境界的修炼速度明显慢了很多，不过他也并不着急，修炼本身就是件逆天的事情，速成没有那么容易。

看着周围整齐的摆放的近二百块的淬金石，柳风终于缓缓的吐出了口气，暂时停止了吸收。

自从从罗格那里回来后，柳风在屋里已经整整闭关了四天，不分昼夜的吸取着淬金石里面那驳杂的元素能量，可惜，柳风的吞噬技能虽然强悍，也毕竟还是一个人而已，四个昼夜也不过才堪堪弄出了二百块可以使用的淬金石而已。

有些疲惫的伸了伸了懒腰，柳风站起身来，眉头却渐渐的皱了起来。

这些淬金石如果卖出在不出现意外的情况下，就是整整十万金币，也暂时够目前的用处了，柳风决定不再这么无休止的吸收下去，因为这几天柳风已经发现，虽然在吸收这淬金石能量的时候，神魂八境的修炼也可以同时进行，但是速度却远远赶不上专心修炼的时候，也就是说，这种工作现在对于柳风的修炼来说已经产生了冲突。

虽然这几天过的很是平稳，没有任何不好的消息传来，虽然背后有着老祖宗这强悍的靠山，可是黄道十二宫的威胁依旧让柳风可以清晰的感觉到。

而且他本身的性格也不喜欢总是依靠着别人，所以为了面对日后十二宫的报复，最好的办法还是尽快提升自身的实力才是，虽然这神魂八境的功法不过是个残篇，但是柳风相信，只要自己能够突破成魂境界，再配上老祖宗那威力堪称可怕的审判轮回枪，也能有一定的自保之力。

不过现在这修炼和赚钱明显发生了冲突让柳风有点抑郁，实力和势力都是必不可少的东西，所以这赚钱也绝对不能放下，可是怎么样才能两全齐美呢？

皱着眉头想了半天，柳风忽然心里一动，这神魂八境的功法的前提条件过于变态，没有那所谓的炼金圣器和天地之力，根本就无法将晶核完好的融入到人的体内，想传授给别人也不行，不然的话，柳风倒是想找些忠心的人，把这功法传出去。

这样一来，虽然不过只是个残篇，可是神魂八境的修炼速度却是极快的，只要能修炼到了成魂境界，也就有了中阶的实力，人数一多，也是一股不可小看的力量。

可惜的是，炼金圣器柳风根本不知道哪里能够搞到，而那天地之力，更不是人力可为，所以只能无奈的作罢。

不过柳风却想到了吞噬技能，这种功法的修炼却没有什么限制，虽然没有可以攻击的效果，但是那一个单纯的吞噬在现在就可以帮不少忙了，至少，处理淬金石的事情就不需要柳风亲自动手了。

想到这里，柳风心里一喜，让特纳留在屋外看守着这些和金子也差不多的宝贝，他却去找巴德管家了。

虽然这吞噬技能不是什么可怕的功法，可是至少在这法兰大陆上也是独一无二的，就算想教给别人，柳风至少也找到值得教的人，这值得最重要的一条，不是天分，而是忠心。

柳风是个很自私的人，没有那么大度，他可不想让这吞噬技能最后给自己带来不必要的麻烦。

真正忠心的人并不好找，不过对于贵族来说倒也不算难，每个贵族的下面都有着一群和家族利益息息相关的人，除了族人意外，还有直属于贵族的大批仆人。

这些仆人基本上已经完全属于贵族的私人财产，只要贵族不同意他们离开，那么他们基本上这一门无数代都会属于贵族，直到这个家族消亡而已。

柳风想找的就是这群直属仆人的后代。

吸收淬金石的能量并不是什么力气活，小孩子一样可以做到，而且对比成年人来说，小孩的忠心是比较容易培养出来的。

听完了柳风说想要给自己找一些直属的小孩仆人，巴德管家微微的笑了起来，表示这个没问题，对于贵族的子弟来说，这种的要求很正常。

看见柳风那着急的模样，巴德管家也不敢迟疑，马上带着柳风去了家族直属仆人居住的地方。

这个原本的废物少爷在约克郡大展神威，杀了一个魔法师和一个中阶战士的事情巴德已经得知，虽然还不太清楚那贵族公子黄道十二宫的身份，但是对于一个原本是不能修炼的废物少爷忽然有了强悍的武技一事还是无比的震惊，对柳风的态度也明显有了转变。

听完了大少爷准备招收些孩子成为直属仆人，更甚至还会传授武器成为随从的事情，所有的直属仆人们全部高兴异常，二话没说纷纷带来了自己家的孩子。

对于仆人来说，能学习武技那是一个遥不可及的梦想，随从虽然一样地位不算高，可是对比他们这群仆人来说，却依旧一个天上一个地下，这等好事，哪个家长不愿意？

看着眼前这大约几十个最大也不过十三四岁，最小不过七八岁的一脸稚气的孩子们那种无比希冀的目光，柳风不由苦笑着挑选了起来。

这群小孩对于家族的忠心不用怎么怀疑，而且还可以慢慢的培养，经过了一系列的测试之后，柳风挑选出了二十个身体素质和天分都算不错的，至于剩下的没选上苦恼不停的小家伙们，柳风也不能冷落，反正现在也有钱了，直接一人发了两个金币，倒也让那群小孩们乐得屁颠屁颠的。

带着这二十个孩子回到自己的小院，叫人安排了一下住宿后，柳风开始教起了他们吞噬技能。

令柳风和所有人都没有想到的是，今天这个不过是为了给他节省出时间不耽误赚钱还能修炼的举动，日后却造就了一批何等强悍的高手。。。。。。

到得第七天的时候，柳风派特纳给罗格老板又送去了三十块淬金石，他自己则接着教授这群小孩的吞噬技能。

这群孩子虽然出身不过是家仆，可是天赋却也不错，而且这吞噬技能又不算太难写，这不过几天的时间，已经有了些成效出来，这让柳风又是兴奋又是欣慰。

正在柳风琢磨着给这群小家伙弄点什么奖励的时候，门外一个清脆的声音忽然响了起来。

“表哥，法拉第大师来了，说要见你！”

柳风一愣，马上打开房门，一眼看到了那个便宜表妹凯瑟琳俏生生的站在门外，一张粉脸上表情有些古怪，显然还是有点不太习惯这个废物表哥突然的转变。

法拉第大师又来了？柳风心里微微一动，点了点头说道：“你来了正好，我最近比较忙，珍妮弗怎么样了？”

那个格玛族小女孩自从体内的封印被柳风解除后，就一直陷入到了昏睡之中，到现在还没有醒过来，柳风这第一段又忙着赚钱练功传授，再加上珍妮弗虽然小也毕竟是个女孩子，照顾起来不方便，柳风便送到了凯瑟琳那里。

“她还好，一切正常，只是还是在昏睡之中！”凯瑟琳低着头轻轻的说道，不知道为什么，这个原本刁蛮的女孩此时竟然有点不敢直视柳风的目光。

暗自嘀咕了一下这格玛族的古怪之处还不少，柳风也没时间和凯瑟琳多说什么，点了点头后直接朝着客厅奔去。

这个老头上次在和十二宫冲突后就突然的跑得不见踪影，这次又突然前来，隐隐约约中，柳风觉得一定没什么好事情。

果然，在柳风刚刚踏进到客厅之内，法拉第大师有些焦急的声音就响了起来。

“尼古拉斯，不好了，这回可出大事了！”

听完法拉第大师把事情经过说完，柳风脸色顿时变幻不停起来，原本招牌式的微笑也终于消失不见，眉头更是紧紧的皱到了一起。

正如柳风所担忧的那样，在经过这十来天的平静之后，黄道十二宫的人终于收到了疾厄宫长子被柳风所杀的消息，据说当时疾厄宫的宫主极度的震怒，当场就杀了报信的人，而且更是点起了疾厄宫的所有人马，就要对帕里斯特家族展开攻击。

不过在最后据说是被教廷的人暂时劝阻了，毕竟帕里斯特家族在圣马瓦纳帝国的地位不一般，虽然这些年来已经没落，可是毕竟也是圣马瓦纳帝国的颜面所在，疾厄宫的这种做法，无疑是向整个圣马瓦纳帝国发起挑战。

虽然黄道十二宫的实力已经相当的强悍，不过本质上不过还是一个教派而已，对于有着庞大军队的国家来说，还是有着一定的差距。

九级强者，就算圣阶强者虽然强悍，但是却绝对也不是无敌的存在，面对着千军万马，虽然有可能全身而退，但是绝对也不会有战胜的可能。

哪怕就算有着禁咒的圣阶法师也是一样，举手间让几十万大军灰飞湮灭，让一座城池化为废墟，但是一个国家会有多少军队？又会有多少的城池？

更何况黄道十二宫的强悍不在于他们是否有圣阶的强者，而是他们九级强者的数量比较多而已。

所以到最后，黄道十二宫的上层仔细的商议了一番之后，取消了最初疾厄宫的打算。

但是这并不代表黄道十二宫的后裔就会这样白死，惹到十二宫的人不会有一个好的下场，无论对方是谁，这已经是十二宫成立以来用铁血铸成的规矩，现在的宫主也不敢违背。

于是，在折中的建议之下，黄道十二宫终于开除了条件，一百万金币和将尼古拉斯也就是柳风送给疾厄宫的宫主处置。

这已经是十二宫开出的最低价码，而且据说已经征得了圣马瓦纳帝国皇帝的同意。

虽然皇帝依旧有点想不明白一个废物怎么可能杀死一个五级的战士，但是柳风的废物身份在皇帝的印象中仍然没有改变多少，一个伯爵的废物长子和一个强大的敌人面前，皇帝做出了所有人认为最正确的选择，下令让德里克伯爵马上交出柳风，至于一百万金币的赔偿，考虑到这么多年帕里斯特家族的贡献和现在的没落程度，皇帝愿意从国库中帮着出一半。

皇帝这种做法已经是十分的给帕里斯特家族面子，德里克也无法拒绝。

但是这依然是对帕里斯特家族赤裸裸的一种侮辱，是那曾经无比辉煌的家族一种无法接受的耻辱。

虽然德里克伯爵没有拒绝皇帝的旨意，但是听完之后也马上拍碎了桌子，吓得前来的传达命令的官员差点就尿了裤子。

百般思量之后，德里克做出了一个决定，那就是让法拉第大师来告诉柳风，马上离开约克郡，马上离开圣马瓦纳帝国，去西大陆。

就这样交出自己的儿子，交出帕里斯特家族的族人，就算德里克怎么对皇帝忠心，也无法做到，但是为了家族的安危考虑，又不能拒绝，只好做出了这个一样折中的办法。

这种办法虽然无奈，却已经是德里克唯一能做到的，也是这已经没落的家族唯一能做到的。

无奈的叹了口气，柳风的心中涌起一股难以压抑的愤怒和悲凉，家族现在的地位是真的大不如从前了，若是当年的第一代家主豪爵重生，恐怕马上就会提着那把杀人无数的巨剑冲上十二宫，将那里夷为平地。

可是现在的帕里斯特家族，唯一能做到的只能是如此，这让柳风感到了一股莫名的悲愤。

对于德里克的这个决定，柳风在最初的不满过后，最后也终于理解。

老祖宗的实力再强，可是现在帕里斯特家族的产业和族人又有多少？老祖宗能护住他一个人，但是其余的族人怎么办？作为家主来说，德里克这个决定已经有些对家族不负责的态度了，柳风又有什么资格去责怪？

深深的呼出了几口气，柳风勉强控制着那种难以诉说的愤怒，心里却涌出了一阵后悔。

后悔的不是当初为什么杀了那贵族公子，而是后悔为什么自己不早点来这个世界几年，后悔为什么神魂八境只有前四境的功法，后悔自己为什么不把全部的时间都放在修炼上面。。。。。。

如果家族还一如以前的辉煌，如果自己现在已经有了霸绝天下的实力，十二宫还敢如此么？答案当然不会，但是这个世界上有如果么？答案依然是没有。

缓缓的控制着心中那难以忍受的屈辱，柳风的脸上再次泛起了温和的笑容：“谢谢大师今天前来，帮我转告父亲一声，我明天就会离开！”

既然没有如果，那么柳风无论如何也不能连累整个家族，自己惹下的麻烦让别人去承受后果，这不是一个男人应该的作为，所以柳风马上做出了决定。

至于走后十二宫会不会再次震怒惹出更大的麻烦，柳风相信，凭着家族原有的威名和地位，再加上还有一个老祖宗的存在，十二宫只会选择对自己追杀，而不会去选择挑战整个帕里斯特家族。

“唉！你的封印突然消失，这个创神宝藏又赶在这个时候出世，难道那个预言真的无法避免了么？”法拉第大师喃喃的说着，脸上泛起了一种落寞和无奈的神色，让这老人在这一刻间仿佛又老了几分。

又是预言，这个词语到现在柳风都不知道听过了多少遍，似乎这预言和他之间有着很大的关系一般，这让柳风一阵的迷茫，不由暂时压下那种极度不爽的心情问道：“大师，这个预言到底是什么？还有那创神宝藏，这一切到底是怎么回事？您可以告诉我么？”

这两个东西已经让柳风困惑了很久，可是偏偏到现在还弄不明白到底是什么。

深深的叹了口气，法拉第大师说道：“预言的事情我也无法能说得清楚，不过这创神宝藏倒是可以说给你听，唉！都是这个宝藏惹得祸，不然十二宫的人怎么可能会来约克郡，又怎么可能发生以后的事情！”

顿了顿，法拉第大师接着说道：“你应该听过创神这个人吧？万年之前太古时期。。。。。。”

万千之前？太古时期？柳风身子猛然一震，脱口而出：“你说这个创神宝藏就是当年创世之战的时候。。。。。。”

法拉第大师缓缓的点了点头说道：“不错，这个宝藏就是当年创神留下来的。。。。。。”

据法兰大陆的传说记载，法兰大陆有着极其悠久的历史，人类有了国家不过才万年左右的光景，而在这之前，还有着数百年万年的历史，被现在的人成为太古时期。

在万年前的太古时期，不知道出于什么样的原因，人类没有任何可以让自己通过修炼而获得实力的功法，这样一来，造成了人类的实力极度弱小，虽然数量在法兰大陆上依然高居第一位，可是地位却极其低下。

而当时的法兰大陆上，正是魔兽肆虐的时期，在魔兽之中，有着几个被称作神兽之王的魔兽，实力都达到了相当于神位高手的境界，而且在它们的下面，还存在着更多的相当于圣阶存在的超阶魔兽，这群魔兽不但实力强悍，而且智慧也丝毫不弱于人类，成为了当时法兰大陆的真正主宰者。

故老相传，太古神兽，实力之强可撼动天地，举手间沧海桑田，扭转乾坤！

而且更加主要的是，这群太古神兽，不但实力可怕，而且智慧也丝毫不弱于人类，在这群家伙的带领之下，面对上一群没有任何势力的人类，结果可想而知。

很简单的一个下场，不是被魔兽全部杀死，就沦为奴隶。

幸运的是，人类的被选择成为了后者，这才避免了被全族歼灭的下场。

这样的时光一直持续了数万年之久，而就在万年前的某一天，忽然有一个人横空出世，创出了一种可以让平凡人快速获得实力的神奇功法，然后教给了当时大陆上的人类。

在一段时间过后，人类的实力迅速开始增强，然后在创神的带领下，生生击杀了当时的魔兽头领五只神兽之王，从此将魔兽赶回到它们应该生活的险恶地带，人类开始真正的成为了法兰大陆的主人。

这场意义甚远的战争被后世成为“创世之战”，而那位人类的最大功臣，则被人类尊称为了“创神”。

在大战结束后，人类开始有了自己的国家，而创神却突然消失了，只留下了无数的传说。而后再经过一段时间，法兰大陆上开始有了魔法和斗气等诸多的修炼功法，人类的实力开始步入巅峰时期。

这些传说在大陆上很多典籍里面都记载，所以柳风并不算陌生，只是最初没有往这方面上联想而已，毕竟这已经是万年前的事情，现在的人不过当成一个故事而已，有几个认为会是真的？

所以柳风一直没有想到，这个所谓的创神宝藏竟然是当年那个据说实力已经达到最巅峰的创神留下来的，可是这宝藏到底是什么东西呢？那种无敌的修炼功法？神器？想到这，柳风暂时忘记了自己还处在一个巨大的烦恼之中，那颗小心肝开始不争气的狂跳了起来。

“尼古拉斯，这东西不过是虚无缥缈的玩意，是否真的有这宝藏还未必呢，你还是想想去你去西大陆该怎么生存吧，那里虽然黄道十二宫的势力不多，可是和十二宫关系很好的教廷却在那里，也未必就会好过啊！”法拉第大师轻声的叹道，也把柳风刚才从对创神宝藏的幻想之中拉回了现实。

是啊！这宝藏就算是真的又和自己有什么关系呢？一个马上就要面临去逃亡的人还想这些有个屁用！柳风无奈的苦笑着摇了摇头说道：“到时候走一步算一步吧，现在想什么都没有用！”

西大陆和东大陆是两个风俗习惯都很不一样的地方，在那里教廷的势力可以用恐怖来形容了，一想想那个光明骑士科林和那个贵族公子之间的关系，不用法拉第大师说，柳风也能猜到教廷和十二宫走的很近，不过西大陆的地界要比东大陆大上很多，而且人类的国家并不像东大陆这样几乎占据了所有的地方，还有大部分的地方是属于一些类人种族的，比如说精灵族，矮人族，巨人族等等。

所以西大陆虽然也并不安全，但是由于种族很是复杂，倒是个藏身的好地方，德里克伯爵当时做出让柳风去西大陆避难的决定正是因为如此。

“也是，计划远远没有变化的快，你到那里好好照顾自己吧，对了，你父亲让我问你，用不用再给你多派些随从跟你一起去？”法拉第大师叹着气问道。

柳风微微摇了摇头，这种事情人多未必就是好事，反而容易暴露行踪，而且帕里斯特家族的随从虽然实力还不错，可是对比十二宫的人来说还差的太远了，不然的话，柳风又何苦要去西大陆避难？

这次柳风只准备自己一个人去，就连特纳都不想带上，毕竟，庄园里面还有自己太多的事情要做，那些孩子们的修炼，淬金石的拍卖，除了特纳，柳风真的不知道还能真正的去相信谁。

“对了大师，我什么时候可以回来？”说了半天，柳风才想到这个重要的问题。

听到柳风的话，法拉第大师不由一噎，脸上再次闪现出了一股黯然的神色，缓缓的摇了摇头说道：“这个你父亲倒是没说，不过我想，你认为什么时候可以回来就回来吧！”

妈的！柳风终于忍不住骂了出来，听法拉第大师这个意思，明显是让柳风有了足够的实力或者等到十二宫不再追究这件事情的时候才可以回来，这个时间也许会不久，也许就是一辈子，这让柳风不由再次郁闷了起来，恨不得现在就找上十二宫的人硬拼上一场。

“对了，这个给你！”法拉第大师再次叹了口气，从怀里缓缓的掏出了两个东西放在了柳风前面的桌子上，一个是柳风比较熟悉的紫晶卡，一个却是一个微微带着能量波动的戒指模样的物品。

“这张卡里面是你父亲给你的一些钱，到那边后别苦了自己，至于这个空间戒指，是我送给你的，你一个人在外面存放东西都不方便，有了这个会轻松的多！”法拉第大师轻轻说道。

这就是空间戒指？柳风没有理会那张紫晶卡，反而一把抄起了这个戒指翻来覆去的看了起来。

不知道为什么，法兰大陆上的魔法体系虽然很多，可是空间魔法却是极少，而这种必须要用空间魔法才能制造的储物戒指就更是稀少的可怜了，据说这几千年来都没有人造出来过，都是太古时期流传下来的，所以是相当的珍贵，一般人，就算是普通的贵族都无法得到。

在记忆中，柳风只记得德里克伯爵有一个，其他的人就没见到过了，没想到这法拉第大师竟然送出了如此珍贵的礼物，这让柳风不由感动了起来，这么多年来，这老头貌似对尼古拉斯还真的不错。

此时感激的话也已经有些多余，柳风也懒得客气，学会了空间戒指的使用方法之后，直接套在了手上，然后那张紫晶卡已经看也没看就扔了进去。

见到自己来的目的都已经做到，法拉第大师就要启程告辞，这时柳风却忍不住问道：“大师，我还是有点不明白，那个创神宝藏和约克郡到底有什么关系？”

一个小小的郡城，怎么可能会和万年前的创神搭上关系，这让柳风怎么想也不明白。

“唉！你怎么还是在关心这个传说中的东西呢，算了，你这么想知道告诉你也无妨，这个创神宝藏据说是藏在创神当年居住的小岛上，而约克郡靠在海边，这下你明白了吧？”法拉第大师无奈的说道。

小岛？柳风心里猛然一颤，脱口问道：“那岛叫什么名字？”

“失落之岛！一个据说可以移动的古怪小岛！”法拉第大师轻轻的说道。

会移动的小岛？还叫失落？柳风先是一愣，接着脸色瞬间大变，身子都禁不住一阵的摇晃起来，最后似乎无法站稳，一屁股坐在了地上。

用着那仿佛羊癫疯发作一般颤抖个不停的双手，柳风一把扯下了脖子上面那被老祖宗称之为神罚之令的古怪项链，眼中露出了无比震骇的神色。

此时在柳风的脑海之中，忽然想起了当初自己解除身体上的封印时，这个神罚之令发生变化后同时带来的那个功法前第一个涌入到脑中的词语。

“神魂八境，失落之岛！”

他妈的！难道这神魂八境的修炼功法就是那所谓的创神宝藏？柳风彻底的傻了。。。。。。

“尼古拉斯！你怎么了？”见到柳风这等模样，法拉第大师脸色一变，忙跑上前来把柳风给搀扶了起来。

勉强的按捺着那种直插进灵魂深处的震骇，柳风苦笑着摇了摇头，示意自己没事。

法拉第大师倒是没有发现柳风的异常是因为那句失落之岛引起来的，还以为这个原本就体弱的年轻人今天受的打击太多，有点承受不住，安慰了柳风几句之后，法拉第大师马上告辞，毕竟，德里克伯爵那里还等着消息呢。

送走法拉第大师，柳风一个人半靠在了客厅的椅子上面，脑子里面却再次乱成了一团，仿佛一锅加了无数蔬菜和水果熬成的粥一般，混乱得让人有种发疯的冲动。

柳风怎么也没有想到，自己一直就在琢磨的那个所谓的失落之岛，竟然就是当年创神曾经居住的地方，这样说来，这个神魂八境的逆天功法和创神一定会有关系，而且还是极大的关系，甚至有可能就是当年创神创造出来的那种可以达到速成的恐怖功法。

从那神罚之令里面的一段话里，柳风早就依稀的推测出来，神魂八境的下半部功法很有可能就在那个什么失落之岛，而在今天听到这关于创神宝藏的确切消息后，柳风现在已经基本上可以肯定，那下半部一定在失落之岛无疑。

神魂八境原本就是极其逆天的功法，而且那句“功成屠神”的语气更是极大，再加上神魂八境这种独特的修炼方法，更是可以让一个普通的人快速拥有实力，可谓绝对是速成，这样一联想下去，这神魂八境就算不是当年创神的那个功法，也绝对和创神脱离不了关系。

这个推测的结果让柳风又是惊喜又是迷茫，更多的还是一种震撼。

神魂八境若也是创神所创的话，那么那句功成屠神就绝对不是一句功法，这功法的威力必然极大，但是让柳风想不明白的是，帕里斯特家族出现的时候，创神早就已经消失了很久，那么这半部功法怎么会出现在家族的祖物之中？

莫非帕里斯特家族和创神还有着什么别人不知道的关系？还是这神罚之令根本就不是帕里斯特家族祖传的？

想来想去，柳风觉得第二种猜测更有道理一些，毕竟，创神消失的年代和帕里斯特家族的第一代家主豪爵出世的年代，中间差了数千年之久，第一种猜测明显在逻辑上有些不通。

可是这神魂八境到底是不是就是创神宝藏呢？柳风依旧有些不太敢确定，不过可以肯定的是，柳风必须要找到这个失落之岛，不为别的，就为那下半部功法。

神魂八境的前四境就算柳风修炼到了极致，最后也不过只能进入到高阶的实力而已，而且没有第五境炼魂的修炼功法，柳风终其一生可能只会停留在七级左右的实力，这点实力对于现在的柳风来说，明显已经不够用。

所以，无论如何，他必须都要找到后四境的修炼方法，虽然这个愿望可能会很难实现，因为那个传说中的失落之岛，竟然还是个移动的小岛，这让柳风又是一阵迷惑，理论上来讲，除了冰山之外，可以移动的岛屿是不可能存在的，而且冰山也算不上是真正的岛屿。

不过不管怎么样，现在至少知道了这神魂八境的出处，总比以前的一头雾水要强上很多，而且一想到自己修炼的功法竟然和那万年前传说级别的人物创神有关系，柳风发觉自己的人品再一次坚挺了起来，对于要被十二宫逼得离开家去西大陆的不爽也不由减少了几分。

“等老子学会了后四境，我就灭了你们十二宫！”柳风咬牙切齿的喃喃道，眼中却再次露出了一丝带着疯狂地狠厉神色。

狠狠的甩了甩脑袋，柳风暂时抛开了这些杂念，快速的朝着墓园跑去，既然明天要离开，怎么的都得见上老祖宗一面才是。

“你可以不走！”

庄园里面的一切果然瞒不住这个实力深不可测的老祖宗，还没等柳风开口说话，小屋主人眼中闪过一丝怒色，语气却依旧淡然的说道。

柳风心里一暖，却是苦笑着摇了摇头说道：“要不然我也准备出去一次，因为我找到了我修炼的功法的出处，那里还有东西等着我去拿！”

他知道这句有些拙劣的理由老祖宗不会相信，但是却不得不说，柳风不想伤到老祖宗的自尊心。

“你怕我护不住家族？”没有理会柳风的话，老祖宗再次淡然说道，那原本清澈深邃的眼中却泛起了一股惨然带着悲愤。

“年轻人总要出去闯荡闯荡的，这不也是咱们家族的传统么？我年纪也不小了，也是时候了！”柳风依旧微笑着，继续编织着这种让人一听就可以拆穿的理由。

“家族看来真的是已经没落到一种程度了！算了，去走走也好！别忘了我让你答应我的事情！”老祖宗不再挽留，微微的闭上了眼睛，脸上露出了一丝疲惫的神色。

答应的事情？柳风一怔，却瞬间反应了过来，不由再次泛起了一丝苦笑。

老祖宗还让自己在这大陆发生变故的时候保住帕里斯特家族，现在连自己还保不住呢！不过柳风却依旧点了点头，眼中露出了一丝坚决的表情：“只要我还有一口气，我一定要让家族重现当年的辉煌！”

这不是柳风的大话，而是当初在伯爵府门外看到豪爵雕像之后，他一直的心愿和理想。

“好！在外面自己照顾好自己，你去吧，早点准备准备！”老祖宗轻轻的点了点头，淡淡的说道。

恭恭敬敬的跪在了地上，柳风给这自从见面后就对自己一直极好的老祖宗磕上了三个响头之后，没有再说一句话，转身离开。

虽然闭着眼睛，老祖宗依旧能感受到柳风的动作，那瘦弱的身子猛的抖了抖，却依旧没有开口。

待得柳风走远之后，老祖宗忽然猛的睁开了双眼，双目中射出一道骇人的寒光，单手忽然猛的一挥，一股强横无比的劲气瞬间离体而出。

轰然一声，数百米之外的一根水桶粗细的大树瞬间化成粉碎。

“他妈的！还真当我不是不行了？连个小辈都护不住了？”

老祖宗那带着愤怒悲凉的声音回荡在这空旷的墓园之中，传来一阵阵回音。。。。。。

回到自己的小院之内，柳风有些不舍的看了那群刚刚修炼入门的孩子一眼，无奈的叹了口气，却叫来了特纳，低声的吩咐了起来。

柳风只说自己要出去寻找一个东西，并没有说出是被逼无奈才离开的事情，这傻大个什么都好，就是太过忠心，如果知道少爷被逼远走西大陆，那是说什么也要跟着去的，而这里以后，偏偏又离不开特纳。

傻大个的心眼比较实在，并没有想的太多，在柳风执意的不肯让他去，又交代了日后带着这群孩子处理淬金石后，特纳马上拍着胸脯答应了下来，让少爷一切放心。

再次仔细的交代了特纳一些需要注意的事项，柳风回到屋内，找了几件衣服还有那把长枪，一起扔到了戒指里后，转身去了凯瑟琳那里。

特纳虽然忠心，可是心眼却过于实在，商业上的事情又一窍不通，柳风虽然一直不像让家族的人接触到这淬金石的生意，此时却也没有任何的办法，只能让凯瑟琳在自己走后帮着特纳打理。

看到柳风，凯瑟琳的表情再次变得有些不自然起来，不过当听说柳风明天就要离开这里之后，凯瑟琳明显脸色一变，神色有些黯然起来。

和特纳不同，虽然不知道法拉第大师到底来这里和柳风说了什么，可是女孩的那种独有的敏感还是让凯瑟琳猜测出柳风这次绝对不是所说那样去外面游历，而且还隐隐的猜出这一切似乎和黄道十二宫有关。

如果没有当时她在拍卖场内和那贵族公子发生冲突，那么就不会有以后的一切麻烦，这个事实让凯瑟琳感到十分的愧疚，而再一想到这废物表哥很可能就是因为自己而不得不离家远走的时候，这个原本刁蛮的女孩眼圈不由红了起来，嘴里嗫嚅了半天，却依旧什么也没说出来。

见到凯瑟琳这难得一见的小女儿神态，柳风不由觉得有些好笑，他心里倒是一点也没有怪罪凯瑟琳的意思，这种事情，该发生的早晚就会发生的，性格使然而已。

故作潇洒的再次摆出了一副四十五角仰望天空的模样，柳风也不再多说什么，交代了一下日后让她帮着特纳打理下商业上的事情和好好照顾那个格玛族小女孩珍妮弗后，转身飘然离去。

带着兴奋愤怒紧张等诸多表情胡乱的睡了一夜之后，第二天一早，柳风告别巴德管家后，朝着约克郡的港口而去。在庄园门前，却是站着一脸不舍的特纳和眼圈通红，神情有些憔悴，目光复杂的凯瑟琳。。。。。。。

柳风需要一条船，并不准备做商船过去，因为去不去西大陆对于他现在来说只是个无所谓的问题，现在他最想做的，就是去找那个传说中的失落之岛，那个神魂八境的下半部修炼功法。。。。。。

连同东西两个大陆之间的加勒比海今天的海面上倒是难得的风平浪静，碧蓝的海水在阳光的照射下仿佛一块平整的魔镜一般，发散着一阵阵炫目的光芒，不时间从海面上空掠过的不知名的海鸟，忘情的嬉戏着，更是给这景象添加了一种安静宁和的意味。

一艘不大的小船在那微微的波浪之中轻轻的摇晃着，一个淡蓝色长发随风飘舞着，面容清秀，身材看起来有些瘦弱的年轻人正在船头盘膝而坐，身体周围涌动着一阵阵强烈的元素波动。

柳风体内的晶核再次缓缓的闪烁起来，里面那小鸟的意识更见强烈，一股股魂力不住的涌入到双手之中，泛起一阵阵炫目的光华，仿佛要立体而出一般，最后却又悄然消失不见。

看来还是不行啊！无奈的叹了口气，柳风脸上泛出一丝失望的神色。

神魂八境功法上面记载，修炼到了成魂境界之后，修炼者已经可以使用魔兽原本的魔法技能，可是似乎柳风才刚刚进入到成魂境界，晶核的兽魂还实在过于弱小，他根本就无法明确的从小鸟的意识中感受到什么，尝试了数天的时间，依然无法找到一点使用那魔法技能的路径。

修炼还真是不能着急的事情！柳风感慨着，手上的空间戒指忽然光芒微微一闪，接着，一根前面锯齿形状，满身锈迹斑斓的长枪忽然出现在了柳风的手中。

魂力瞬间涌入到了长枪之中，一声鸣叫声响起后，柳风单手微微一抖，长枪快速无比的插入到小船周围的海水之中。

噗!

长枪带着一片水花瞬间抽出，在那枪尖之上，却叉着一条还在不住晃动着的一尺来长的大鱼。

嘿嘿笑着赶紧把长枪上的大鱼拿下，柳风抄起小船上的一个网兜开始不住的打捞着小船周围的已经泛起白肚皮漂浮在水面之上，一样形状的大鱼。

这是柳风最近才发现的魂力另一个十分有用的使用方法。

这雷电属性的魂力拿来电鱼是最适合不过的了，不但锻炼了魂力的使用熟练程度，更给柳风带来了味道鲜美无比的海鲜。

感受着带着点咸味潮湿而又凉爽的海风，柳风躺在小船之上晃着二郎腿，嘴里生吃着这类似于金枪鱼的大鱼，体会着那无比鲜美的味道，再看着这难得的海上美景，被十二宫逼得离家出走的不爽终于渐渐的消散而去。

在视线之中，不住的有体积较大的船只经过，数量还不算少，几乎十来分钟就要经过一艘，不过很显然对柳风这等小船没有任何关注的兴趣，连看都懒得看上一眼。

这些大船之上人数也不少，而且全是神情彪悍的战士和看起来比较高傲的魔法师，柳风知道，这群家伙都是为了创神宝藏来的，因为在几天前，已经有两伙人火拼了起来，言谈话语之中提到了创神宝藏的字样。

不过那个会移动的古怪小岛找起来实在过于困难，柳风在海上也有十来天的时间了，可是到现在别说那个失落之岛了，就连其他的岛屿都没见到过一个。

这加勒比海虽然是内海，可是面积却大的出奇，就算和前世的大洋比起来也丝毫不会逊色，幸好的是，这些日子以来，海上的天气一直不错，柳风又天生的不晕船，倒也没遭什么罪。

虽然数千年前由于人类和海族的约定，让那群凶残成性的海族不可以出现在加勒比海中，可是这海中的凶险也不会少，单单那风暴就可以轻易的夺走一个人的生命了。

看着那群大船，再看看自己这有些可怜的小舟，柳风无奈的叹了口气，有些后悔起来。

当初为了隐蔽形迹才弄了这么一条一个人就可以驾驭的小船，可是现在来看，无论速度和安全性，和那大船实在差的太多了。

感慨了一番，柳风擦掉长枪上的水迹，看了一眼那依旧充满着斑驳锈迹的枪身，苦笑了一声，再次扔进了空间戒指里面。

为了弄掉这枪身上的锈迹，柳风可以说是想出了一切的办法，甚至都拿到了庄园内的铁匠那里去处理，可是最后铁匠的一句话，却让柳风彻底放弃了这个打算。

据铁匠说，这把长枪的材质极其的古怪和特殊，根本就无法分辨出到底是什么样的金属制成的，而那枪身上的锈迹，也不是后来生成的，反而应该是这金属本身的模样，也就是说，这把长枪就算再回炉锻造下，完事依旧还是这等破烂的模样。

自从来到这个世界后，就没有一件事不是古怪的！柳风撇了撇嘴，再次盘膝做好，又开始按照成魂境界的功法修炼了起来。

想找到那个行踪飘渺的失落之岛不知道是什么时候的事情，柳风现在是抓紧一切的时间努力修炼着，为了一雪那黄道十二宫给自己带来的屈辱，柳风现在不敢浪费一分一秒。

时间慢慢的过去，天色渐渐暗了下来，到最后夕阳的最后一丝余晖也已经散去，夜空中开始涌现出璀璨夺目的星光，一弯明月高空悬起，淡淡的月光给静坐在船头的柳风身上披上了一层令人炫目的光辉，在配着柳风身上不住散发着的一阵阵的气息，竟然有了几分出尘的味道。

缓缓的吐出了一口浊气，柳风停止了修炼，到了成魂境界后的修炼速度和以前根本无法相比，这十来天之中柳风可谓是基本上没有停止过修炼，可是进展却依旧很慢，晶核上的光芒依旧微弱，那小鸟的意识更是仍然乱七八糟，让柳风摸不到一丝的头绪。

站起来微微的伸了个懒腰，柳风的目光忽然一下子落在了远方，脸上不禁微微变了颜色。

只见在柳风的视线之中，离他这里不过数百米的海面上，忽然行驶过来一艘长达四五十米的超级大船，船上灯火明亮，映照着桅杆之上那不住飘舞着巨大旗帜上面的黑色骷髅标志显得更见狰狞可怖。

奶奶的！俺的人品还真不是一般的坚挺啊！柳风无奈的感慨着，脸上泛起了苦笑，在这十来天的安稳过后，柳风终于发现自己的好运要到头了，竟然遇见了加勒比海上的另一个可怕的凶险——残忍无比的海上盗贼。。。。。。

由于东西大陆之间的商业往来大多需要加勒比海，而不少商船上面的货物价值又是极高，久而久之，自然滋生了这海上的一个非常火爆的行业，那就是海上盗贼团伙。

这种白手起家就可以一夜暴富的结果让这群海上盗贼们对这个很有钱途的职业热爱非常，并且对抢劫乐此不疲。

而随着一个个盗贼团伙富裕起来，更加造成了更多的无业游民和一些地位地下的战士们加入到这个行业里面，到了现在，有不少佣兵团干脆都放弃了原来的性质，直接转变成为海上盗贼。

而对这群海上盗贼，所有国家的上层都是深恶痛绝，也不断的出兵围剿。可是这加勒比海的面积实在过大，单纯一个盗贼团伙的目标又小，再加上到最后实在不行，这群盗贼们还可以逃离这加勒比海，到达外海的老窝法克岛上躲藏起来，倒是也让国家们无可奈何。

外海不同于这内海，那是强大而凶悍的海族的地盘，有着之间达成协议的海族们帮忙，只要进入了外海的海盗们，基本上就可以高枕无忧，根本就无惧任何国家的军队。

这样一来，海盗们的气焰更加嚣张起来，加入的人也越来越多，到目前为止，据不完全统计，加勒比海上的盗贼团伙大大小小不下二百个，从最小的几个人到最多的数百人，总人数更是在万人左右，实力也算是强悍。

不过这群海盗们倒也不敢太过过分，一般抢劫的对象都是普通的商家，而且还是那种势力不算大的商家。贵族和官船基本上不抢，近年来也很少伤及生命，一般只要不反抗，倒也没有生命危险，当然，这也不是绝对的。

之所以采取这种做法，也主要是怕真的惹怒了大陆上的国家，要是所有国家的海军全部倾巢而出，准备和海盗不死不休的话，他们一样也没有任何的好下场。

果然这种方法起到了一定的成效，虽然近年来也不时有国家派出军队围剿，但是数量和次数都大大的减少。一些国家的高层对海盗基本上已经采取了默认的态度，只要不太过分，就睁一只眼闭一只眼。而且由于大量的贿赂，不少国家的贵族已经和海盗们勾结到了一起，疯狂的掠夺着财富。

而这些海盗们虽然各自属于不同的势力，但是旗帜却完全一模一样，都是这种巨大的黑色骷髅旗，所以当柳风看到这旗帜的形状之后，马上就知道了自己遇上了这群可怕的海上盗贼。

不过在最初的惊慌过后，柳风又微微的放下心来，因为他不过就这个一艘小船，船上又是连狗屁货物都没有，这群海盗应该不会打他的主意才是。

令柳风没有想到的是，这群海盗们不知道是根本没注意前面还有个小船存在，又或是根本就想如此，这艘庞大的海盗船没有丝毫的减速，对着柳风这小船就撞了过来。

闪烁的火光之中，柳风甚至能清晰的看到船上那群海盗们狰狞的笑容。

“我。。。。。。”连想骂句脏话的时间都没有，柳风手忙脚乱的抄起船上的小浆，拼命的朝着水里划去，就想躲开。

可惜他的操船技术实在差的可怜，再加上这小船的速度如何能跟这大船相比，船身刚刚的扭过来，就被这巨大的海盗船狠狠的撞在了上面。

轰然一声巨响，木板伴随着海水四溅纷飞，柳风那小船在这恐怖的撞击之下瞬间化成了碎片。

柳风只觉得身子猛然一震，再也无法站稳，身子也腾空而起，跌倒了十数米外的海水之中。

“妈的，斗鸡眼！我早就让你看清楚前面有没有东西，看看，这样可好，到底是撞上了，早晚我让船长大人挖下你那双没用的眼睛来！”

海盗船上，一个身材矮小肥胖仿佛一个大号木墩子一般的家伙怒声骂道。

身高最多不超过一米五，可是那腰围似乎也有一米五的模样，使这个家伙看起来就仿佛一个大号的皮球一般，一张肥胖的脸上的五官，仿佛是造物主用一堆烂肉胡乱堆成一般，配着那一头乱糟糟的头发，使得这个侏儒看起来丑陋而搞笑。

“妈的，我怎么知道前面有东西，刚才看的时候明明没有的！”

听到侏儒的大骂，一个身材瘦弱得仿佛竹竿一般，细长的脸上长着一堆明显斗鸡眼的家伙不满的嘟囔着。

“行、行了，还、还是别、别吵了，好、好像撞、撞到人了！”

在这侏儒和斗鸡眼身边，一个长相看起来也算英俊，年岁不大的少年结结巴巴的说道。一句常人一瞬间就可以说完的话语，却让这结巴费了全身的力气还用了近一分钟才说出来。

“撞到人都什么了不起！哪天不撞几个，算他倒霉好了！”侏儒依旧怒声说道，看起来这家伙虽然个子虽然不高，这脾气倒是火爆的很。

“人？哪里有人？”斗鸡眼有些迷惑的嘟囔着，却是用尽自己那可怜的目力朝着前面努力的看着，终于，隐隐约约中，斗鸡眼似乎看到两个有时重叠有时候又分开的人影在不远处的海面上挣扎着。

“妈的！看来自己的视力最近还真出现问题了！”斗鸡眼不住的感慨着，对着在海里面正在拼命折腾着的柳风依旧无动于衷。

“要、要不要救、救他？”那个结巴少年明显心肠比较好，努力的问道。

“救个屁！我们是谁？我们是强盗，你看过救人的强盗么？”侏儒依旧怒气未消，没好气的说道。

“可、可是，船、船长大、大、大人不是说过，最、最近缺人手么？”结巴少年费力的继续说着，脸色已经憋得通红，可以看出，说话这种事情来说，对于他实在过于艰巨了。

“对啊！差点把船上大人的话忘记了，死侏儒，快点拿绳索来！”斗鸡眼一愣，接着大叫道。

“妈的！你算是什么东西，竟然敢指使我？”侏儒再次大怒着骂道，可是却依旧拿起了身边的绳索，朝着马上就要沉下去的柳风扔了过去。。。。。。

柳风虽然不是个旱鸭子，可是那水性也绝对弱小的可怜，要是在比较平稳的小河中，也许还能勉强的扑腾几下子，可是在这浪花不断翻滚的海中，却显得有点不够用了。

尤其是那又苦又涩的海水灌进去几口后，柳风更是一阵阵作呕，连神智都有些不清了起来，而此时任何的功法也没有般大能够救得了他，正在他不住的感慨着自己这彪悍的人生还没开始就要在这齁咸的海水中结束时，那根救命的绳索到了眼前。

哪里还顾得去思考太多，柳风马上狂喜着用尽自己的全身力气，在船上那几个海盗的用力拉扯下，终于艰难的爬上了这艘造成他洗了个海水浴的罪魁祸首海盗船。

“小子，说说你是什么来路？”无视于依旧晕头转向的柳风，侏儒放下了手中的绳索，依旧恶狠狠的说道。

侏儒的话终于让柳风清醒了过来，看清眼前的模样后却是骇了一跳，最初还以为这个侏儒不过是个大号的木头桩子呢，没想到竟然还会说话。

不过这侏儒长的实在过于怪异和搞笑，在看清了这个家伙的模样之后，柳风瞬间忘却了刚才被撞翻的愤怒，不由笑了起来。

看见这个留着一头怪异的淡蓝色头发看起来有些瘦弱的小子竟然不但不回答自己的话，还明显敢嘲笑自己这伟大的体型，侏儒再次怒了起来，大声骂道：“妈的！你笑什么笑，再不说话，老子还把你扔下海去！”

“对！扔他！”一旁的斗鸡眼明显是个唯恐天下不乱的主，在旁边加油添醋着。

呃！柳风顿时一噎，这才想起来自己貌似已经来到了号称凶狠无比的海盗船上，心里不由有些惴惴起来，微笑着说道：“各位勇士，小人是良民，大大的良民！”

“这船上的人谁不说自己是他妈的良民！你到底是干什么的！”侏儒依旧怒声问道。

这个。。。。。。。柳风眼珠微微一转，接着笑着说道：“小人是这附近的渔民，出来打渔没想到遇见了各位勇士，幸会幸会！”

“渔民？”侏儒微微一愣，再次仔细的打量了柳风身上那看起来还算华丽的衣服，不由有些疑惑的挠了挠脑袋嘟囔道：“大陆的渔民现在都这么富有了么？怎么看起来你比我们强盗还有钱的样子？说，你小子是不是很有钱？”说到最后，侏儒的声音再次变得狠厉了起来。

苦笑的看了下自己这身惹麻烦的衣服，柳风无奈的解释道：“这个，小人由于出门比较匆忙，身上倒是没带钱，家里还算凑合吧！”

妈的！渔民果然很有钱！侏儒感慨着，脸上却是浮现出了一丝狰狞：“我管你带没带钱，你小子要是想活命，快点拿出点钱来，不然的话，我就把你扔下去喂鱼！”

“扔！必须扔！”斗鸡眼依旧在旁边掺和着，那双瞳孔已经马上就要凑到一起的眼中也露出了一丝炙热的贪欲。

对于这群海盗来说，财富的诱惑力无疑是巨大的。

见到这两个明显脑子有点问题的家伙摆出一副死活也要打劫自己的模样，柳风心里是又笑又气，脑海中却不停的快速思量起来。

眼前这三个海盗看起来实力都不高，最多不过中阶左右，凭着现在成魂境界的魂力和审判轮回枪，柳风不是没有一拼之力，不过现在是属于上了贼船，这拼完的后果却是很严重，从这海盗船的规模来看，人数肯定不少，而且还极有可能有高手的存在。

这样一来的话，除非柳风想淹死在大海之中跳船逃生，不然的话，暂时就万万不能和这群海盗起冲突。

可是看这两个家伙那不依不饶的样子，明显要柳风拿出一些钱来才甘心，虽然在空间戒指中还有着一些零散放着的金币，他还不愿意就这样便宜了这两个家伙。

罢了罢了！事到如此，也只能去财免灾了！柳风无力的悲叹着，就要拿出些金币来打发这三个海盗。

“刚才到底是什么回事？这个人是谁？你们在乱哄哄的干什么？”

就在柳风刚要拿出金币的时候，一个略带着沙哑，偏偏还充满着一种异样诱惑力的声音响了起来，接着一个一身劲装一头火红色长发的女子在背后两个高大人影的陪伴下，踏着无比沉重的脚步声，朝着这里面缓缓的走了过来。

听见这不大的声音，这三个海盗却是身子猛然一震，就连侏儒脸上那经久不消的怒气也瞬间消散，全部换上了一副恭敬无比的模样，转身躬身行礼道：“参见船长大人！”

船长？这个女人竟然是船长？柳风再次一愣，不由仔细的看了过去，彻底的目瞪口呆。

一张精雕玉琢般的粉脸上带着一层淡淡的寒霜，不但没有使容颜减色半分，反而更多了一种异样的味道，一双勾魂夺魄般的淡蓝色眼睛仿佛折射在海面上的璀璨的星辰一般，微微有些坚挺的鼻子下面是一张充满了无尽诱惑的淡红色朱唇，皮肤虽然由于常年被海风的侵袭有些小麦的肤色，却更多出了一种健康的味道。

身上穿着紧身的皮质战士束身铠甲，把那仿佛魔鬼般的高挑身材衬得凹凸有致，配上那一头随风飞舞的火红色长发，妖艳中还带着一种圣洁，这种诡异的气质让这位美女船长的身上散发着一种无穷的魅力。

美女！绝对是一个超级美女！柳风不住的感慨着，虽然有些不解为什么这个美女船长的眉目之间会让自己有种熟悉的感觉，但是可以肯定的是，这个美女船长是柳风来到这个世界上后见到的第二个可以称为天人的女子。

和艾琳娜那种天真和活泼不同，这个美女船长身上充满了一种成熟的味道，而且尤其是那种带着女王般高高在上的气质，绝对会让所有的男人涌起一种想征服的欲望。

柳风也一样是如此，不过当他看清楚了这美女船长后面那两个高大人影的模样之后，所有的想法都化成了极度的震骇，终于明白为什么刚才那脚步声如此的沉重了，心里不由惊呼而出：“傀儡师！”

法兰大陆由于历史过于久远的关系，大陆上的种族和职业可谓繁多，种族暂且不说，就算是职业也是五花八门，并非一般人想象中的那样单一。

大陆的职业基本上分为二种，一种是战斗系的，一种是辅助系。

而在这战斗系中又基本上分为二大种，战士系和魔法系。

战士系中除了骑士和剑士这两大被统称为战士的职业外，还有刺客、盗贼、弓箭手等等，基本上全是靠着斗气战斗的职业。

而在魔法系中，除了数量占了大部分的魔法师之外，还有着几种比较罕见，但是实力却极其惊人的职业，比如可以召唤出强大深渊生物作战的召唤师，使用元素凝结成实力战斗的拟灵使，制造出防御力和攻击力同样恐怖的人偶参战的傀儡师等等。

（注：本书职业实在过多，在此不一一叙述，只列出几个基本的，剩下的出现时再解释！）

而在这些职业之中，傀儡师的强大和神秘是无疑的。

和其他的职业不太相同，傀儡师并不需要自身的实力有多强大，基本上是靠着制造出来的人偶战斗，但是事实上，制造人偶所需要的实力也是必须的，所以大陆上还没出现过，一个本身实力低下却拥有着强力人偶的傀儡师。

而且据传说记载，一个实力强悍的傀儡师，甚至可以制造出圣阶存在的超级傀儡人，最可怕的是，有些傀儡在制造出来后，经过无数次的杀戮战斗，还能产生自己的意识，并且可以慢慢的发生进化。

在大陆的传说中就曾清晰的记载着，曾经有一个傀儡人已经进化到了傀儡之王的程度，这个时候的傀儡人已经不可以称之为傀儡了，不但有了自己独特的意识不说，实力更已经进入到了次神位或者神位的地步，就算比起那些传说中的神灵来，也丝毫不会逊色。

不过人偶能够产生意识的这种事情实在是过于偶然，大部分依旧是只是机械而已，只能听从主人的命令作战，而且由于制造术的大规模的没落，想造出实力强悍的人偶更加变得困难，浪费那些时间还不如修炼武技或者魔法，所以现在的法兰大陆上，傀儡师已经变得越来越少，基本上已经销声匿迹。

令柳风没有想到的是，在这一艘海盗船上，竟然还见识到了这种几乎都要生存在传说中的傀儡师，他如何不惊讶？

而且这传说中必须要懂得那无比晦涩的制造术的傀儡师还不是一个想象中白发苍苍的老头，反而是个娇滴滴的大美女，这让柳风差点都要把舌头吞下去了。

不但如此，从那两个身高至少在三米左右，体型恐怖，虽然是木质，但却依然发散着一股强大气息的人偶上看，这两个傀儡人品阶绝对不低，至少也在中阶以上，甚至有可能已经进入到高阶。

“禀告船长大人，刚才有只渔船挡在咱们的路上，由于斗鸡眼的视力问题，结果被撞翻了，我记得船长大人说过最近船上缺人手，所以就把小船上的渔民救了上来，正准备送给船长大人发落！”侏儒恭恭敬敬的说道，也把柳风从震撼中拉回神来。

不过听到侏儒这句话，柳风差点再次没噎得一下子摔进海里去。

这侏儒貌似不傻啊，先是打击了一下斗鸡眼，然后还把自己被撞的原因推倒自己这方，顺便还把那结巴的功劳给抢成了自己的，这哪里还像是一个脑子有问题的人？简直就是他妈的人才啊！

不过很显然美女船长对这侏儒的脾性很是了解，闻言连一句夸奖的话语都没有，只是淡淡的说道：“下次注意点，阿朗索，这个人交给你了，查清楚来历，如果没问题就带他到后面去吧，明天开始让他帮着搬运货物！”

“是，船长大人！”那个结巴少年马上答应道，这次似乎由于这句话经常说的原因，倒是难得没有结巴。

可以看出来，美女船长对这个结巴少年的看重程度远远要超过侏儒和斗鸡眼，冲着阿朗索点了点后，美女船长看也不堪柳风和斗鸡眼等人一眼，转身朝着后面走去，傀儡人的巨大脚步声再次沉重的响了起来。

看见这美女船长说走就走，仿佛把自己当成了一个理所当然的空气一般，而且连日后的工作都安排好了，也没有任何征求的意见，柳风不由再次郁闷的苦笑了出来。

这小妞看来还真习惯把她自己当成女王了！柳风暗自的鄙视着，身子却朝着那结巴少年阿朗索走了过去，笑着说道：“这位勇士，小人以后就跟着您混了，还请多多关照！”

小船已经毁掉，柳风只能暂时先留在这里再作打算，反正不过是变成了一个打杂的仆人而已，柳风那随意的性格也并不在意，再说这海盗船肯定也要不停的四处航行，没准哪天还能撞大运碰到那失落之岛呢！

既然想留在这里，那么还是先和自己的顶头上司搞好关系再说，这三个海盗中，这个阿朗索明显最顺眼些，而且刚才美女船长的交代已经证明了，这个结巴小子还比较受看重。

果然，听到柳风这恭维的话语，阿朗索的脸色都不由微微的红了起来，结巴道：“没、没事，你好、好干吧，船长大人人很好的，不、不会杀、杀你的！”

敢情把老子当成贪生怕死那伙的了！柳风感慨着，不过觉得这样倒也不错，至少和渔民的身份比较符合。

看到这等情形，侏儒和斗鸡眼两人都大为泄气，不过既然船长已经发话倒也不敢再为难柳风，只好恨恨的瞪了柳风几眼后，不知道忙什么去了。

被阿朗索结结巴巴的又仔细的询问了一番，柳风自然又得搪塞一通，好在出海之前，柳风和约克郡的渔民聊了不少，一些渔民的基本情况倒也说的不错，只是这身不太般配的衣服，和柳风那细皮嫩肉的皮肤，怎么看怎么也不像天天风吹日晒的渔民。

不过看来这艘海盗船上最近还真的是缺人手，而且柳风这副瘦弱的模样和让人根本感受不出任何实力的气息最后只能让阿朗索放弃了询问，不过戒心却依然存在，让柳风寸步不离的跟着他，甚至连上个厕所也得请假。

人在屋檐下就得使劲低头的道理柳风还比较懂，只好认命，盼望着早点有一天能找到失落之岛，好离开这群虽然现在看起来还不怎么可怕的海上盗贼们。

可是这失落之岛到底在哪里呢？又什么时候才能找到呢？躺在甲板之上，看着浩瀚的星空，柳风就这样迷茫着度过了在海盗船上的第一个夜晚。。。。。。

第046章悬赏令

海盗船上的船长室内。

一个身材粗壮左眼上蒙着一块黑色眼罩，面色丑陋而狰狞的海盗冷冷的看了一眼刚刚走进来的美女船长后，沉声问道：“卡特琳娜船长，是谁给你的权力可以让你招揽一些陌生的人上船？”

美女船长卡特琳娜，这个加勒比海上名气极大的女海盗眼中闪过一丝怒色，淡淡的说道：“泰勒大副，请记住你的身份，我决定的事情还轮不到你来插嘴！”

泰勒摸了摸左眼上的眼罩，脸上狰狞更剧，冷笑着说道：“船长大人好大的威压啊！你别忘了，现在一年一度的狂掠已经开始，你这一段一直招收身份不明的人上船，万一出现了什么后果，你担当得起么？”

在这没有旁人的情况下，原本应该是下属的大副泰勒对着船长卡特琳娜竟然没有丝毫的尊敬之意，反而有种咄咄逼人的气势。

冷哼了一声，卡特琳娜淡声道：“泰勒，你不要太过分！这个事情不是你来操心的！”

“过分？”泰勒狞笑了起来：“卡特琳娜，你别忘了，大人虽然让你当了船长，可是这船上的事情也不是让你一个人就说了算的！妈的，我就不明白了，这个小白脸一看就不像是个好东西，一刀杀了他就是了，你为什么要收留他，难不成你最近寂寞了？”

卡特琳娜秀目中闪过一丝怒色，冷冷的说道：“泰勒，不要总拿大人来压我，你要记住，现在在这船上我还是船长，还有，这种过分的话今天我可以当作没听过，下次再让我听到，小心我杀了你！”

“啧啧！你敢杀我？劝你一句，还是有时间多想想大人交代下来的任务了，如果过了期限你还不能完成，到时候谁先死还是不一定的事情呢！”泰勒放肆的狞笑着，神色间没有丝毫的惧怕。

卡特琳娜顿时神色一变，却是怒声说道：“我不想听你的废话了，给我出去！”

“怎么？怕了？告诉你，你要想好好的活着，我倒是有个办法，前提是。。。。。。”说到这里，泰勒淫笑了起来，猥琐的目光不住的打量着卡特琳娜凹凸有致的娇躯，眼中露出了一股赤裸裸不加掩饰的欲望。

一股杀气瞬间从卡特琳娜身上涌起，连那高挑的娇躯此时都微微的颤抖了起来，声音更是仿佛如同万年的寒冰一般：“我再说一次，你给我滚！”说着，一只手已经握在了腰间的匕首之上，而且竟然有微微的斗气光芒露出，似乎马上就要动手的样子。

被卡特琳娜的杀气逼得呼吸一滞，泰勒狞笑着看了卡特琳娜一眼，却是终于不敢再挑战这女海盗的忍耐性，转身离开了。

砰！

一声闷响传出，船长室内的桌子瞬间被卡特琳娜拍成了粉碎，显然这位美女船长此时已经怒到了极点。

就在这时，一个黑影忽然凭空出现在船舱之内，这是一个身材全部隐藏在黑色外罩和斗篷里面的一个盗贼，露出了一双晶莹透测的眼睛。

朝外面警觉的看了一眼，感受到没有任何人在附近的存在后，盗贼娇声说道：“小姐，用不用我去替你杀了这个家伙？”声音清脆，宛若黄莺啼谷，竟然是一个女子。

对于这个女盗贼异于其他海盗对自己的称呼，卡特琳娜神色没有丝毫变化，轻轻的摇了摇头说道：“不必了，泰勒虽然实力不强，可是背后的家族却被大人极其看重，先让他嚣张一段好了！”

微微点了点头，女盗贼眼中闪过了一丝疑惑：“小姐，大人交给您的任务到底是什么啊？不会总这样一直让您当海盗吧？”

微微的笑了笑卡特琳娜轻声说道：“你听说过创神宝藏吧？”

女盗贼一愣，接着瞬间惊呼道：“莫非小姐的任务就是和这宝藏。。。。。。”

轻轻的点了点头，卡特琳娜笑着说道：“不错，很久以前，大人就得知了这创神宝藏要出世的消息，所以才派我出海还找寻，可惜的是，这创神宝藏实在过于飘渺，到现在也依然没有消息，更令人担忧的是，现在宝藏要出世的消息不知道怎么已经泄露出去，很多人都来寻找了，我们的难度更加大了！”

女盗贼似懂非懂的点了点头娇声说道：“这个倒是，这一段一来，海上陌生的船只实在太多了，原来小姐也在寻找这个宝藏，可是那个一年一度的狂掠是什么呢？我前几天听到有人议论，说起了一个叫做黑帆船的东西，小姐那又是什么？”

听到这“黑帆船”三个字，卡特琳娜脸色猛的一变，一股惊惧之色从眼中闪过，身上的气息再次涌起，沉声说道：“你听谁说起的？”

感受着卡特琳娜身上那强悍的气势，女盗贼顿时吓得身子往后一缩，吐了吐小舌头轻声说道：“我也记不起来了，小姐你的样子好可怕啊！”

见到女盗贼那副惧怕的模样，卡特琳娜身上的气势忽然一收，却依旧沉声说道：“记住，这个名字是不能轻易提起的，就算是你也一样，下次记住了！”

女盗贼狠狠的点了点头，眼珠却是一转说道：“对了小姐，最近我还听到一个消息，是一个追杀令，据说是黄道十二宫的人开出五十万金币的高价，悬赏一个人！”

“哦？”卡特琳娜微微一愣，有些疑惑的问道：“十二宫那么强悍的势力，也会用这种法子？对方又是什么人，怎么能值如此高的价钱？是因为什么事？”

女盗贼得意的扬了扬脑袋接着说道：“据说是十二宫中疾厄宫宫主的长子被人给杀了，对方是一个贵族公子，可是具体是哪家的公子就不知道了。”

贵族公子？卡特琳娜心里不由微微一动，脑海中忽然闪过那个刚刚被救到船上，一头诡异的淡蓝色长发，长相清秀，衣着华丽有些可疑的少年来。。。。。。。

“斗鸡眼大哥，一看您就是经过大风大浪的人，能不能解答小弟一个问题呢？”

在海盗船上的第二天的晚上，柳风跟随着一些仆人的家伙把甲板上的货物搬下货仓之后，趁着歇息的时间，和一旁监工的斗鸡眼海盗笑嘻嘻的打探着消息。

这群海盗到并不是柳风想象中的那样穷凶极恶，在柳风百般思量之下，为了自己日后的日子能好过一点，终于拿出了二百个金币分给了斗鸡眼和侏儒后，这两个海盗对柳风的印象马上就转变了过来，纷纷的拍着胸脯承诺着，日后在船上有事，一切有他两人罩着。

只不过，这两个家伙在海盗船上的地位，比柳风貌似也高不了多少。

那个顶头上司结巴阿朗索，柳风本来也想贿赂一下来的，可是那个结巴少年不知道是脸皮比较薄，还是没有这种经验，对于柳风送上的金币说什么也不要，倒是让柳风又小省了一笔。

果然，在金钱送出后，柳风在斗鸡眼眼中的地位明显上升了不止一个层次，对于柳风的问题基本上就是有问必答，动了动那凑到一起的瞳孔后，无比豪爽的拍了怕骨瘦如柴的胸脯说道：“说，什么问题？”

“这个，斗鸡眼大哥，你听说过有能移动的小岛么？”看到斗鸡眼的模样，柳风不由一阵好笑，强忍着小心翼翼的问道。

会移动的小岛？斗鸡眼微微一愣，接着脸色一变，低声说道：“你小子不会也是想打那个失落之岛的主意吧？告诉你，这玩意可绝对碰不得的！”

见到这斗鸡眼一眼就道出了自己的目的，柳风一怔后也不由深深佩服起这斗鸡眼的反应来，对于这群海盗能知道创神宝藏的事情，柳风倒是不奇怪，这一段以来，大量的船只进入到加勒比海，这种事情自然瞒不过在海上消息最灵通的海盗们。

嘿嘿一笑，柳风也不在意，刚要说话，这是侏儒的那个大嗓门却传了过来。

“尼古拉斯，你俩又在研究什么？”随着话音，仿佛木桩子一般的侏儒气喘吁吁的出现在了两人的身旁。

看见这家伙一脸好奇的模样，柳风更是想笑，随着接触，柳风知道，这侏儒虽然看起来脾气火爆，可是实质上人还不错，和斗鸡眼一样，并非是那种为了财富来当海盗的，而是逼不得已才走上这条路的。

“对了，两位大哥，我上午看到有几个货仓里面还关着不少人，不是说船上缺人手么？怎么还把人给关起来了？”和侏儒打过招呼之后，柳风再次笑着问道。

这也是柳风才发现的怪异，这海盗船上的海盗加上仆役一共不过百八十人的模样，而去除了不干活的海盗之外，仆役不过十多个人，搬起货物来显得人手十分的紧缺，可是在那几个货仓里面，竟然还关押着十来号人，这让柳风不得不奇怪起来，为什么明明有人手还要闲置在那里。

而且这十来号人看起来神情还都很彪悍，并不是普通仆役的模样，似乎也是海盗，但是看起来又不像是船上的海盗犯错误被关起来的样子。

显得十分的诡异。

听见柳风的问题，斗鸡眼和侏儒两人脸色顿时大变，斗鸡眼更是狠狠的拉了下柳风的衣服没好气的小声说道：“你小子怎么总爱问这种禁忌的问题，记住，这件事情不是我们能谈论的，被船长大人知道，就死定了！”说着，还用力的瞪着那双斗鸡眼四处张望了一下，脸上带着惊慌，仿佛生怕被谁听见了一般。

侏儒此时也难得没有说话，只是猛的一个劲的点头，生平第一次和斗鸡眼站在了一条战线之上。

两人的这种模样却更让柳风好奇起来，忽然隐约的觉得这海盗船上面似乎也藏着一个不小的秘密，刚要继续追问，一个粗暴无比的骂声就响了起来。

“他妈的！你们不干活在这里闲聊什么！”

随着这声音响起，只听空中唰的一声，一根拇指粗细，浑身闪烁着乌光的长鞭泛着微微斗气的光华从空中猛然抽落，带起一阵刺耳的破空声。目标正是柳风。

与此同时，一个粗壮丑陋，左眼上蒙着眼罩一脸暴戾狰狞的家伙也现身出来，正是这海盗船的大副泰勒。

感受着长鞭之上蕴含的令人心悸的狂猛劲气，柳风哪里还去考虑其他，身子本能的就做出了反应，身子一侧，朝着一旁翻滚过去。

虽然造型十分的狼狈，却也堪堪的躲了过去。

“啪！”

一声脆响猛的发出，那长鞭狠狠的击在了甲板之上，几块木板瞬间破裂，木片碎屑四溅而出。

柳风只觉得脸上微微一痛，那原本清秀的脸上被划出了几道细小的伤口，鲜血微微涌出。

“妈的！我就知道你小子绝对不会是个普通的渔民，渔民怎么可能能躲过我这一鞭，说，你小子到底是哪个船上派来的奸细？”见到柳风闪开，泰勒反而像是意料之中一般，脸上泛起了得意的狞笑。

听到泰勒的话，柳风顿时心里一怒，这一鞭虽然说是试探，可是那上面带着的劲气绝对没有任何的虚假，如果柳风真要是普通的渔民，这一鞭就可以轻松的让他从这世界上消失，这个家伙竟然敢如此的草菅人命！

见到柳风并没有回答自己的话，泰勒脸上怒气一闪，手中长鞭却再次挥起，朝着柳风又抽了下去，嘴里大骂道：“老子问你话呢！”

柳风眼神微微一凝，一股寒意从眼中瞬间涌出，脑中却开始不停的权衡着，自己到底该如何去做。

这泰勒的实力竟然不低，比起那个疾厄宫的长子来还要强上几分，应该在五级中品的模样，而柳风踏入成魂境界以来，如果不靠着老祖宗传授的那威力惊人的审判轮回枪的加成，实力应该不过在四级中品左右，和泰勒整整差上了一级，总是躲避下去，绝对会更加危险。

可是若是真正出手，那么下场也只有一个，就是跳海逃生，这个结果显然也不是柳风所希望的。

就在他依旧有些犹豫的时候，却见一个有些瘦弱的身影忽然从一旁快速窜来，到了柳风的身边，一声清喝，一把抓住了泰勒的长鞭。

竟然是那个结巴少年，现在柳风的顶头上司阿朗索。

用一双肉掌去抗衡兵器，虽然并非什么罕见之事，但是至少要自身的实力远远超过对方才行，不然的下场就只有受伤。

一声闷哼从阿朗索的嘴里发出，那瘦小的身子顿时一个趔趄，脸色瞬间变得苍白，手掌上更是一片血肉模糊。

虽然成功的拦下了泰勒的长鞭，阿朗索也受了不轻的伤。

他实力不过才五级下品，加上泰勒这一鞭是蓄势而发，他却是仓促接招，再加上空手对着兵器，能接下已经超常发挥。

“泰勒大人，不、不能杀他，船长大人有、有过命令的！”由于疼痛造成少年脸上的肌肉都微微的抽搐着，却依旧没有松开长鞭，结结巴巴的说道。

不提船长也许还好些，一听到这两个字，泰勒更是没来由的大怒：“少他妈的拿船长来压老子，给我滚开！”说着，长鞭上面斗气光华再次一闪，猛的用力一抖。

噗！

伴随着一声闷哼，阿朗索嘴里一口鲜血瞬间喷出，手里再也无法抓住长鞭，被那猛烈的劲气彻底震开，瘦小的身躯跌落在数米开外，又撞击到了一根大木桩上，竟然昏死过去。

“妈的！一个小崽子现在也敢站在我的头上了！”泰勒仿佛做了件微不足道的事情般，甩了甩长鞭，接着狠狠的朝着地上吐了口吐沫骂道。

见到这个家伙竟然如此的残暴，就连对待同伙也是如此，柳风彻底放下了丝毫的幻想，再加上不管如何，阿朗索也算是为了就自己而受伤，心里也是大怒，眼中寒光猛然爆出，双腿瞬间用力一蹬，朝着泰勒就扑了上去。

柳风的速度极快，再加上泰勒刚才又被阿朗索打扰了一下注意力，竟然察觉了稍稍晚了一些，等反应过来，柳风已经到达了泰勒的身前，接着一声清喝，一拳猛然挥出。

体内的晶核光芒猛然一涨，魂力瞬间涌入到手臂之中，一股狂暴的气息刹那间从柳风的手臂上涌现，而且诡异的是，竟然还有着微微的电光隐现。

虽然由于进入成魂境界的时间还短，柳风依旧无法使用兽魂的技能，但是这魂力的威力比之融魂境界的时候，也要强上不少。

感受着柳风这斗气不是斗气，魔法不是魔法的诡异气息，泰勒眼中惊讶神色一闪而过，不过并没有丝毫的惊慌，冷笑一声，手中长鞭猛的一松，接着右手朝着腰间一抹，一把闪烁着寒光的匕首带起一股强烈的劲气朝着柳风的拳头上就迎了上去。

匕首速度极快，而且角度十分的刁钻，在这刹那间，彻底的显示出泰勒那五级上品的强悍实力。

事实上，泰勒进入五级上品已经有数年的时间，经过这么久的修炼之后，此时已经到达了五级巅峰的实力，就差一步就可以踏入六级，在这海盗船上，除了船长卡特琳娜之外，没有任何人是他的对手，这也是他一向狂妄无比的原因。

看见两人真的动起手来，斗鸡眼和侏儒不由相互对望了一眼，除了对柳风竟然拥有实力而感到惊讶外，浮现出的却是一丝无奈和不忍来。

泰勒本性凶残无比，动辄杀人基本上是常事，虽然他们俩最初收了金币后拍着胸脯保证罩着柳风，现在却也只能是暗自祈求着这个比较有钱的小子自求多福吧！

光芒耀眼，感受着泰勒匕首上浸骨的森然寒气，柳风心里一叹，只能硬生生的收住了攻势，接着身子快速一闪，朝着旁边躲开。

他不想学阿朗索，用这拳头去对抗兵器。

哧！

柳风虽然闪避得快，可是泰勒的匕首却是更快，虽然躲开了要害，却仍然被匕首擦上，一声裂帛声响起，左肩上一片衣衫瞬间劈裂，同时也添上了一道数厘米长的伤口。

强忍着剧痛，柳风闷哼一声，身子顿时一个趔趄。

泰勒眼中凶光更盛，嘿嘿狞笑着快速抬起右腿朝着柳风就踹了下去。

虽然体型比较大，但是作为一个合格的中阶盗贼来说，泰勒的腿法绝对不会逊色于他的武器多少。

感受着这力大凶猛的一腿，柳风不惊反喜，魂力瞬间用到双手之上，对着泰勒的双腿就迎了上去。

砰！一声闷响传去，柳风身子剧烈一震，朝着后面蹬蹬退出，脸色一瞬间变得潮红无比，嘴角也涌出了血迹。

泰勒的斗气实在过于强悍，柳风现在的魂力依然无法抗衡。

不过泰勒却也并不好过，虽然柳风魂力加成的力量明显比他要弱上不少，可是那种特殊的，麻痹属性却绝对的强悍。

他只觉得右腿仿佛被一道雷电劈中了一般，那种酥麻灼热的感觉瞬间从腿部涌上全身，动作一下子凝滞起来，右腿竟然没能快速的收得回来。

重心不稳的效果让泰勒身子一晃，也朝着后面倒去。

见到自己的目的已经得逞，柳风眼中疯狂之色再次爆出，一声怒喝，根本就不顾着自己体内的伤势，身子再次朝前一窜，接着右手朝着左手的空间戒指上一抹，长枪就要拿出。

既然已经动手，那么就只有不死不休，柳风宁可杀了泰勒之后淹死在大海之中，也绝对不会让自己就这样的死在海盗船上。

“住手！”就在这时，一个略微带着沙哑的却不失诱惑的声音响了起来。

随着这声音，只见甲板上一阵震动，接着，两个身高至少在三米左右的高大身影，瞬间出现在了柳风和泰勒的中间，巨大的木质身体涌现着无比强悍的气息，却正是卡特琳娜的两个木质傀儡人。

暗叫了一声可惜，柳风只好硬生生的将自己的身子停下，手也放了下来，长枪到底是没来得及拿出。

审判轮回枪虽然威力惊人，但是毕竟不是无敌的，柳风现在本身魂力还不强，面对着这两个实力至少都在中阶，甚至已经踏入高阶的人偶，没有丝毫的胜算。

“把阿朗索带下去救治！”冷冷的看了刚刚从地上爬起来一脸狰狞的泰勒一眼，卡特琳娜接着转头对着柳风沉声说道：“你跟我来！”

“你到底是谁？”船长室内，卡特琳娜冷冷的看着柳风问道。

这一近距离的接触，卡特琳娜那绝世的容颜更让柳风有种目眩神迷的感觉，不过那双美目中带着的令人不敢逼视的威压和拒人千里之外的冰冷也让柳风有点发慌。

“这个，报告船长大人，小的是圣马瓦纳帝国的一个渔民！”虽然明明知道当初这个谎话撒的就比较不成功，可是此时柳风也只有硬着头皮继续下去。

“渔民？哼哼！一个渔民能拥有如此古怪的斗气？能击倒一个五级的盗贼？”卡特琳娜冷哼一声，显然根本就不相信柳风的谎言。

“这个，小人虽然是个渔民，不过家境也算富有，幼年的时候也曾学过武技！”绞尽脑汁，柳风继续编织着谎言。

“是么？可是我怎么从来就没见过把皮肤保养得如此好的渔民呢？”卡特琳娜继续冷笑着，身上的寒意却是越来越重。

“这个，罢了罢了，既然如此，我就实话和您说了吧！其实我原本是商人家的孩子，不过因为最近父母给我许配了一个我不满意的婚事，在反抗无果后，我只有偷偷的离家出走，准备去西大陆投奔亲戚，可是没想到遇见了你们，由于害怕，我才不得以说了谎话，还望船长大人原谅！”

事到如今，柳风知道自己那个渔民的谎言已经无法继续下去，直接转化成另一个身份，毕竟，法兰大陆上商人的地位并不低下，商人的后代会武技更是十分的正常。

果然，听到柳风这第二个谎言，卡特琳娜的脸色稍稍的缓过来点，微微的点了点头说道：“可是我怎么觉得你有点像被十二宫通缉的那个贵族公子呢？”

十二宫通缉我了？柳风心里顿时一紧，可是脸上笑容却丝毫不变，反而露出了一丝惊讶的神色：“十二宫是什么？船长大人的话小人不太懂！”

黄道十二宫的名气虽然极大，可是也不过是对上层人物来说，柳风现在把自己的身份定在了一个商人之子，不知道也很正常。

深深的看了柳风一眼，卡特琳娜虽然没有从柳风的脸上发觉任何的不正常来，可是心里那种怪异的感觉却依旧无法抹去，微微的沉思了下摆了摆手吩咐道：“来人，把他先关到地牢里面去！”

这船上也有地牢？柳风顿时一愣，还没有反应过来，两个海盗就走了进来，架起他就朝着外面走去。

柳风身子顿时一紧，却终于发出了一个无奈的苦笑，暂时放弃了反抗的打算。

看见柳风的背影消失，卡特琳娜眼中再次闪过了一丝沉思之色，轻声说道：“安娜，马上去查下被十二宫悬赏的贵族公子的真正身份！”

“是，小姐！”

一个黑色的人影诡异的从卡特琳娜的背后出现，却又瞬间消失。

#######

奶奶的！这就是地牢？看着眼前的和关押十来个有些古怪海盗一样的货舱，柳风顿时苦笑了出来。

不过这里明显和那个货舱不同，只有他一个人而已，看来是开个个单间照顾他，柳风无奈的在背后那两个海盗的催促下走了进去，眼睁睁的看着那带着铁栏杆的门被锁死。

他不是没有机会逃走，只不过这里不是陆地，就算逃离这海盗船的下场也只会更加的凄凉，而且看目前的样子，虽然被关了起来，至少还没有什么生命之忧，柳风只好做出了走一步看一步的打算，最后实在不行，反正这船体也是木头做的，一枪捅开，大家都去游泳好了。

而且最让柳风欣慰的是，这货舱比上面要安静多了，没有任何人的存在，正对了他的心思，马上盘膝做好，开始修炼起来。

时间就这样的开始流逝着，由于没有光线，时间对于柳风来说已经变得有些虚幻起来。

######

三天过后，卡特琳娜在船长室内看着手上刚刚得到的情报，眼中却露出了无比震惊和紧张的神色。

“姓名尼古拉斯·帕里斯特，神裔伯爵德里克长子，长相清秀，一头淡蓝色长发。。。。。。”

情报上面的内容不多，却是十分清晰的道出黄道十二宫悬赏对象的身份。

“竟然，竟然是帕里斯特家族的人，还是那个不能修炼的小家伙！”卡特琳娜盯着情报喃喃的说着，眼中却露出了一种很是复杂的神情来。

深深的吸了口气，卡特琳娜双手猛然一拍，那情报瞬间化成纸屑，嘴里轻声吩咐道：“来人！”

一个海盗应声而入。

“阿朗索的伤势怎么样了？”卡特琳娜微微沉思了下轻声问道。

“已经没有什么大碍了！”海盗恭恭敬敬的答道。

眼中一丝决绝之意闪过，卡科琳娜轻声吩咐道：“去把阿朗索给我叫来！”

######

狼吞虎咽的吃掉一个海盗送来的晚餐后，柳风半靠在木板墙上不住的思量了起来，按照时间来算，已经过去三四天了，可是怎么还没有一点要放自己出去的模样，难不成准备一直把老子就这么关着？

刚才送饭的时候，由于舱盖打开，柳风看到外面的天色，一片星光，正是深夜，而他进来的那天还是白天，再加上修炼的时间，算起来也有三四天的光景了，可是卡特琳娜却仿佛遗忘了他一般，除了有人按时送饭外，根本就没有透露出到底怎么处理他的样子。

总这样下去也不是个办法，再等一天，不行的话就只能硬冲出去了！柳风琢磨了一会，终于下定了决心，毕竟，总呆在这里，什么时候才能找到失落之岛？既然如此，柳风绝对赌上一把。

“尼古拉斯！”就在柳风刚刚下定了决心的时候，一个低沉的声音忽然传进了他的耳朵，似乎是斗鸡眼。

柳风顿时一愣，瞬间坐起，眼睛朝着上面望了过去。

“嘎吱”一声，舱盖再次打开，几道星光泄进，接着一个人影瞬间跳了下来，接着拿出把小斧头狠狠的朝着门上的锁头砸下。

一声轻响过后，这铁栏的牢门瞬间打开，人影再次闪入，有些焦急的说道：“走！”

此时柳风终于看清，这个似乎是来营救自己的家伙，竟然是那个结巴少年阿朗索。。。。。。

“你们怎么会来救我？”

坐在这海盗船常用的救生小舟上面，吸收着几天都没有感受到的带着腥味的新鲜空气，看了眼渐渐远去的海盗船，柳风终于问出了一句看起来很是白痴的问题。

“小子，我不是跟你说过么？既然你看得起我们哥几个，那么以后我们就会罩着你，大副我们惹不起，救你出来还是很简单的！”斗鸡眼动了动那凑到一起的瞳孔，骄傲无比的仿佛一直战斗中胜利了的公鸡一般，傲然说道。

一旁的侏儒闻言再次狠狠的点了点头，生平第二次同意了斗鸡眼的话。

一直拼命划着小舟的阿朗索却并没有说话，只是微微的笑了起来。

一丝淡淡的感动从柳风的心里涌起，虽然他从侏儒那闪烁的目光中知道这件事情绝对不是斗鸡眼说的这般简单，而且他和这几个家伙接触也不过短短几天而已，交情还根本就没有达到这个程度，所以这里面肯定有一些他不知道的东西，但是不管怎么样，事实就是事实，他现在至少已经脱离了海盗船，而且还不是去游泳。

嘿嘿一笑，柳风也懒得客气，心思一转问道：“我们现在去哪里？”

斗鸡眼微微一叹：“据得到的消息，明天早上在北方二十海里处，会有一艘去西大陆的商船，只要我们顺利的熬过今晚，你就可以安全的去西大陆了！”

柳风一怔，不知道斗鸡眼怎么知道自己要去西大陆的事情，心里更加有些奇怪起来，刚想发问，这时却见阿朗索忽然脸色猛的一变，接着瞬间从小船上站起，眼中露出了无比惊骇的神色。

柳风三人一惊，顺着阿朗索的目光朝着前面望去，却是彻底的目瞪口呆。

######

使劲的揉了下发胀的脑袋，柳风睁开了有些发涩的眼皮，挣扎着从地上坐了起来，忍着浑身的酸痛，有些迷惑的打量起周围的环境来。

这是一片干净而柔软的沙滩，细沙在阳光的照射下折射出一阵阵美丽的金色的光芒，对面却是波光嶙峋的宁静海面，微微的海风带来一阵微腥味道的同时也带来了一股沁人心扉的凉爽，几只海鸟不停的在海面上低掠的飞行，不时传出几声抓到食物的欢快的鸣叫。

老天，这是什么地方？自己不是在小舟上么？怎么此时却到了陆地了？柳风目瞪口呆的看着这眼前的景象，若不是自己不远处那块破碎的小舟舱板，柳风都怀疑自己是不是在做梦。

再次使劲的拍了下胀痛的脑袋，柳风努力的回忆起当时的情景来。

就在小舟上柳风刚想问斗鸡眼怎么会知道自己要去西大陆的时候，本来那平静的海面竟然出现了加勒比海上最危险的飓风，没有一丝征兆的就朝着小舟吞涌过来。

那飓风速度极快，那小舟又实在太小，连逃避的时间都被没有就瞬间被飓风刮起，然后又狠狠的拍击在海面上，那小舟根本承受不起这大自然莫大的威力，顿时化为碎片，而那巨大的冲力和拍击力让柳风马上就陷入了一种昏迷的状态，迷迷糊糊中，柳风只记得阿朗索似乎大吼了一声，然后死命的把一块残留的舱板塞进了他的怀里让他紧紧抱住后，一个大浪就吞噬了阿朗索和斗鸡眼三人，而柳风也彻底的陷入了昏迷。

对了，阿朗索还有斗鸡眼他们呢？柳风顿时心里一惊，朝着海滩的四周就看了过去，可惜除了一些长相有些古怪的海鸟外，除了他自己，哪有另外的人影？

不会是死了吧？想到这个极有可能的猜测，柳风心里不由微微的一悲，虽然不知道那三个家伙救他出来的本意到底如何，可是在最后那最危险的时刻，阿朗索依旧塞给了他小舟上面的唯一舱板，这种行为没有半分的虚假。

无奈的摇了摇头，柳风挣扎着站了起来，暂时抛开了胡思乱想，不管怎么样，先弄明白这里到底是哪再说，也许三人没死也说不准。

柔软的沙滩过后却是一片碎石的地面，尖锐的石渣让柳风的脚上多出了一道道的血口，这让柳风又一次感慨自己人生的悲凉来，只好咬着牙，强忍着疼痛，再次朝着前面走去。

在碎石后面却是和这宁静美丽的海滩截然相反的景色，一座座看起来仿佛各种野兽形状带着狰狞的石柱，怪石嶙峋，远处各种高大树木的森林中还散发着一阵阵的雾气，虽然是白天，可是看起来也有几分阴森森的味道。

再次回头看看仿佛仙境般静美的海滩，再看看这不远处仿佛地狱般的石阵森林，柳风不由感慨起这造物主的神奇来。

不管怎么样，既然是陆地那就会有人的存在，总比海上安全的多，柳风一咬牙，从地上捡起一根木棍，歪歪扭扭的朝着里面走去。

直到走进这巨大的石阵，柳风才发现自己的渺小，在远处看来这不过数米高的石柱，到了下面才发现，最矮的也在二三十米以上，最高者甚至超过百米，直插云霄，唯一相同的是一根根都是千奇百状，仿佛远古的凶灵化成一般。

石阵里阳光很弱，只有微微的光斑罩在地上，更添了几分神秘而凶险的味道，柳风不敢多停留，勉强支撑着这副虚弱的身体，朝着前面快速进发。

或许是由于在海边附近的原因，这座石阵距离并不算太长，不多时，柳风终于喘了口气走了出去，到达了最初看到的那片森林的前面。

一阵阵口干舌燥的感觉传出，柳风抽动了下干涩的嘴角，四处寻找起水源来，这一段的路程虽然不远，可是也让这副劫后余生的身体消耗得不轻。

入目是一棵棵苍天大树，粗壮得仿佛几人才能张抱，可惜却没有柳风想要找到能解渴的水果和水源。

无奈的叹了口气，柳风只好再次挣扎起身，准备朝森林里走去，疲惫这种东西很难抗拒，有时候越是休息反而越再次行动艰难。

谁知道柳风刚刚起身，在这原本寂静无比的森林中忽然传出一声摄人心魄，震耳欲聋的狂吼，直插云霄。

柳风耳朵里面顿时传进一阵刺痛，却惊骇的发现连不远处的巨树在这声仿佛绝代凶兽般的吼声中也开始一阵颤抖起来，树叶纷纷扑落，声势骇人至极。

而随着这吼声传出，一股惨烈无比的凶煞之气从林中冲天而起，四散扑来，柳风只觉得呼吸一窒，心中一阵无比的恐惧忽然凭空涌现了出来，冷汗已经滴下，双腿更是一软，竟然生生的被骇得坐到地上。。。。。。

随着这吼叫的传出，柳风忽然觉得胸口一热，一低头，却吃惊的发现在赤裸的胸膛上面挂着的那被老祖宗称为神罚之令的响亮此时竟然微微的发散出一种乌色的光芒，看起来十分的诡异。

柳风来不及思考这项链又在发什么神经，因为森林再次传出了声响。

一阵阵轰隆隆仿佛山崩地裂般的响声冲森林里面快速的传出，伴随着的却是扑面刺痛的狂风沙石，与此同时，那股凶煞的气息更加浓烈起来，似乎再快速的朝着柳风这里接近。

柳风顿时大惊，一咬牙猛的从地上爬起，就要再次钻进这石阵里面去。

可惜柳风的动作实在过于缓慢，刚刚冲进去没有几步，后面的响声更加变得巨大起来，柳风猛然回头，却差点骇得肝胆欲裂。

只见那森林的内部的不远处，一棵棵参天大树竟然不住的轰然倒地，更有甚者却是直接断裂飞出，仿佛里面有着庞然大物在拼命冲撞一般。

而与此同时，地面不住的晃动起来，就连柳风前面的那些石柱上面，石块也不断唰唰下落，如同地震一般。

不过瞬间，那森林前面的树木已经彻底的四散碎裂飞出，一阵飞沙走石之后，一只柳风从没有见过的庞然大物出现在了石阵和森林之间的空地之上。

这是一只巨大的蝎子，那闪着寒光的巨鳌和尾部高高竖起的如同一把巨型弯刀的钩子证明了这个怪物的身份。

可是那体型却让人根本不相信这是一只蝎子，足足有着近二十米长的巨大身躯，浑身布满着闪着乌光的蒲扇大小的鳞片，那两只巨鳌竟然有着近十米长短，高高竖起，透散着浓重的血腥煞气，似乎要将这苍穹刺穿，而那上面蕴含的巨大的力量令人丝毫不会怀疑可以轻易将一座小山撕碎。

两只仿佛磨盘大小的眼睛中散发着一阵阵暴戾而嗜血的光芒，直勾勾的盯着在石阵里面仿佛蚂蚁一般的柳风，浑身上下那凶煞的气息骇得周围的空气似乎都停止了下来。

老天！柳风顿时一声惊呼，却是再一次坐到了地上，浑身已经酸软无力，大脑也变成了一片空白，连逃跑的勇气都仿佛彻底消失。

这是一只太古凶兽，柳风可以确定，只是无论如何也想不到自己有一天会遇见这种一般都是在传说中才有的恐怖存在。

在法兰大陆上，凶兽一般分为两种，那就是魔兽和野兽。

和魔兽可以利用体内的晶核使用元素的力量不同，野兽靠的只是自身那强悍的肉体和兽性的本能，所以大部分的野兽实力都要比魔兽弱上很多。

可是这并不是绝对的，有些高阶的野兽也可以靠着自己的修炼成为一种强悍的存在，甚至一样可以进化成传说中的超阶，甚至是神兽。

虽然柳风无法分辨出眼前的这只凶兽到底是魔兽还是野兽，但是无论是野兽和魔兽，从眼前这凶兽身上发出的那种威势来看，阶位一定不低，最少也在恐怖的九级，甚至还有可能是传说中的超阶。

而能达到九级或超阶的凶兽，却无一不是太古时期留下来的传承，经过这近万年的修炼，实力强悍可想而知。

以着柳风现在的实力，别说面对这传说中的太古凶兽，就算遇见一个中阶的野兽或者魔兽，都根本没有一战之力。

这太古巨蝎根本就不会理会柳风此时的心情，两只巨鳌猛的撞击到了一起，顿时一阵刺耳的巨大金属交鸣声再次传出，刺得人心胆俱裂。

迈开那粗壮的巨爪，太古巨蝎微微的发出一阵阵怪异的低吼声，朝着柳风慢慢的走了过来。

随着这太古巨蝎的移动，那坚硬的地面上竟然出现了一个个巨大的爪印，可以想象这巨蝎的体重何其的惊人。

震耳的轰鸣声在周围不断的回响着，仿佛那死神的脚步一般重重的踏在柳风的心灵之上，面对着那冲天的无比凶煞之气，柳风觉得自己的灵魂仿佛都要战栗起来，这一生之中，从来就没发现自己竟然是如此的渺小过。

在这太古巨蝎面前，别说一战，连逃命都没有了任何资格。

一阵阵轰然的巨响不断传出，柳风依靠着一线活命希望的巨大石柱在太古巨蝎那带着恐怖力量的巨鳌面前和一棵棵小树也没有任何的区别。

石块沙土伴随着声响不断四溅，有的甚至发出了尖利的啸声，太古巨蝎这不过随意的击碎石柱，射出的石块竟然和一个高阶战士用斗气用力射出的没有丝毫的区别。

有路可以退么？看着已经接近的太古巨蝎那发散着浓重腥臭之气的巨嘴和那闪着血色寒光的巨大牙齿，答案当然是无比的否定。

就在这瞬间，柳风那骨子里的疯狂的血性在一次暴露无疑，一声狂吼从身体里发出，柳风双手在地上用力一拄，身子不退反进，朝着太古巨蝎的身子下面就钻了进去。

不到彻底死亡的那一刹那，柳风不想也不能放弃，这是一个男人的血性，更是一个男人生存的一种尊严。

太古巨蝎的身子庞大无比，这在另一方面也限制了它的灵活性，而柳风钻到了太古巨蝎的下面，却正是它视线的死角，一时间，看着眼前忽然消失的弱小身影，太古巨蝎微微的愣了一下。

趁着这难得机会，柳风几乎手脚并用，朝着太古巨蝎的后面快速的爬去。

只要能快速的爬出这石阵，柳风也许还有一定的机会，不过却依旧很渺茫罢了。

他不是没想过拿出长枪来和这大家伙拼上一拼，可是不知道什么原因，在来到这里之后，体内的晶核仿佛被什么东西禁锢了一般，连半点的魂力也无法使出，这让他失去了拼命的本钱。

柳风在赌，赌自己的命，太古巨蝎的身子太大，造成了在这石阵里面转身会有一定的困难，如果有可能，这会给柳风争取到一定的时间。

而自己究竟能不能活下去，就看在这极其有限的时间内，柳风能跑出多远了。

虽然生存的几率在没有任何意外发生的时候，依旧为零，可是柳风的个性决定了他宁可在奋斗中死去，也绝不愿意眼睁睁的看着自己等死。

因为那是一种侮辱，对生命的一种侮辱。

瞬间爬出了太古巨蝎那巨大的身体，柳风紧紧的咬住嘴唇，全身的力量已经提到了极限，朝着森林飞奔而去。

不是柳风不想朝着海边跑去，可是这里距离海边的距离比森林要远的很多，虽然有那些石柱可以稍稍的阻挡下太古巨蝎的威势，可是在太古巨蝎那恐怖的巨鳌面前，石柱和大树已经没有任何的区别。

更主要的是，在刚才这瞬间，柳风忽然恍惚的感觉从自己那神罚之令里面，竟然传出一阵微弱的意识，而那意识的意愿就是让柳风朝着这森林前进。

虽然不知道这神罚之令里面怎么也会有了意识的存在，可是在这已经没有任何的办法下，柳风决定还是奔向森林。

毕竟，这个世界有很多不可思议的事情，在这种情况下，有时候理智未必就比直觉管用。

柳风的猜测果然起到了一定的作用，见到柳风消失，太古巨蝎顿时发出一声怒吼，巨大的身子猛然一转，就要掉头。

顿时一阵阵更加剧烈的轰鸣声在太古巨蝎身边传出，那巨大的仿佛小山峰一般的石柱在太古巨蝎那强悍无比的身体之下，刹那间变成碎石激射而飞，而这过程，只有几秒钟而已。

太古巨蝎瞬间转过了身体，再次一声怒吼，挥舞着那对巨鳌朝着柳风再次冲了上来。

柳风的心头顿时闪过一丝悲凉，知道自己已经彻底无法逃脱，可依旧还是不甘心的没有任何停顿，依旧朝着那不过只有百米距离左右的森林飞奔。

在这亡命的关头，虽然这副身体现在十分的孱弱，可是在柳风那强悍的意志下已经发挥到了极限，速度已逾奔马一般。

可是这样的速度在太古巨蝎那爪子一动就数十米的距离来说，还是远远不够看。

不过瞬间，那种巨大的威压已经再次到达了柳风的背后，一阵阵的寒气仿佛冷风一样刺进柳风的骨髓。

太古巨蝎那巨鳌已经到得了柳风的背后。

一声不甘心的怒吼从柳风的嘴里发出，双腿猛然在地上一蹬，所有残留的力气在这瞬间全部涌出，身子猛然朝前扑去。

轰！

地面上一道近十米的大坑显现而出，柳风竟然堪堪的躲了过去。

而这并不代表柳风已经安全，随着一声怒吼，太古巨蝎已经再次朝着柳风扑上，那巨鳌上面闪动的寒光，仿佛地狱出现的死神镰刀一样，发散着无比的死亡气息。

奶奶的！柳风顿时发出一声怒骂，戒指上光芒一闪，长枪瞬间出现在手中。

事到如今，已经没有任何的退路，就算单用力气，柳风也决定和这个大家伙拼上一场再死。

就在这时，一股无比浓重的腥臭之气传来，伴随着一道冲天的煞气，前面的森林里面忽然涌起了一阵狂风，接着无数的巨大树木忽然整齐的倒向两方，显得怪异无比。

而此时，太古巨蝎忽然停住了几乎已经触到了柳风身上的巨鳌，巨大的身子猛然一转，望向了森林，磨盘大小的眼睛之中竟然露出了警惕的神色。

“小家伙！你到底还是来了，欢迎你来到失落之岛！”

就在这时，一个温和无比的声音传入到了柳风的耳朵之中。。。。。。

失落之岛？这里竟然是失落之岛？

柳风只觉得脑中仿佛被一道巨大的雷电劈中了一般，彻底的目瞪口呆。

而就在这时，只见一条通体墨绿色的巨蛇从森林中快速无比的冲出，带着一股冲天的霸气，身躯竟然仿佛有小山般粗细，瞬间就到了太古巨蝎的面前。

高高竖立起来的那巨大的蛇身，足足就有近十米长短，而那拖在地上的身躯，恐怕得有近百米。

一身墨绿色的鳞片散发着令人心悸的寒光，身上的鳞甲几乎有巨人的手掌般大小，在空中那巨大的蛇头紧紧的盯着眼前的太古巨蝎，脸盆大小的蛇眼里面散发着可怕的凶煞光芒。

巨大的蛇口中那白森森泛着寒光的毒牙竟然有半米多长，仿佛一把把耀眼的刀剑一般。猩红可怖的蛇信竟然有二三米长，吞吐不停，喷吐着一阵阵的腥臭之气，恐怖非凡。

难道刚才的话是这个大家伙说出来的？柳风眼中充满了极度的惊骇神色，胡乱的猜测着。

巨蛇冲着太古巨蝎仿佛叫嚣般的仰了仰巨大的蛇头，接着看向了已经挣扎着坐了起来的柳风，目光古怪中竟然带着一丝，温情。

没错，柳风可以发誓，他真的在这巨蛇的眼神中看到了类似于人类的情感，信息表达的非常的明确，这让柳风感觉到无比怪异的同时又有种一种很自然的念头。

而且在前世的柳风对于蛇这种生物虽然谈不上惧怕，却也有着一种很深的厌恶，可是没想到在面对着这条巨蛇的时候，柳风竟然完全了没有那种感觉，取而代之的反而是一种微微的欣喜。

这种绝对不可思议的感觉让柳风顿时有种抓狂的念头，可是却又想不出来原因是为什么。

巨蛇似乎根本没有柳风那有些混乱的思维，反而发出一声轻嘶，接着蛇头朝着后面微微的摆动了一下，似乎让柳风躲到它的后面去。

柳风顿时一愣，那种古怪的感觉忽然告诉他这只巨蛇对他绝对没有丝毫的恶意，只好暂时的放下对着诡异感觉的猜测，挣扎着从地上连爬带滚的到了巨蛇的后面。

而这一系列的过程，那凶恶无比的太古巨蝎只是在看着，并没有做出任何的阻拦，不知道再打什么主意。

见到柳风已经脱离危险的区域，巨蛇忽然再次轻嘶一声，蛇信猛然喷吐，带着一道猩红的光芒朝着太古巨蝎的身上就卷了上去。

而这时太古巨蝎也终于有了反应，却是丝毫不惧，狂吼一声，巨大的双鳌猛然相击后，泛起寒光就迎向了巨蛇的蛇信，带起一阵强烈的破空尖啸声，力量和速度都已经到了极限，仿佛连周围的空气都劈开一般。

面对太古巨蝎威猛的攻势，巨蛇也不敢迎接，蛇头迅速回摆，接着那巨大的身体猛然一立，接着阔口一张，一股弄得仿佛墨汁一般的带着腥气的黑雾喷出，朝着太古巨蝎罩了上去。

太古巨蝎明显对这黑雾有很大的顾忌，巨大的身子猛然一转，闪到了一旁，那闪着寒光的巨大尾钩带起一阵狂风朝着巨蛇扫了过来。

巨蛇身子灵活一扭，闪避开去，身子再次一扑，却是缠到了太古巨蝎的身体之上，扭打了起来。

两只巨大的凶兽瞬间缠斗到了一起，场中顿时狂风大作，一阵阵碎石带着沙土冲天而起，仿佛场中凭空刮起了巨大的龙卷风一样。

那四散而出气流刮得远处的柳风也是一阵脸部生疼，连眼睛都已经无法睁开，心下却是更是骇然，这才知道刚才那太古巨蝎攻击自己的时候虽然看似狂猛，可是连一成的实力都没有用出。

此时场中已经看不清楚两个凶兽的身影，只看到一大团方圆数十米的黄色中掺杂着黑色的雾气不断的翻滚着，其中还伴随着太古巨蝎那阵阵的怒吼声。

而上空天色也变幻了起来，周围的空间不断的扭曲着，而在两只凶兽的上方，竟然形成了一片片巨大的黑云，隐隐的还有着电光发出，这两只凶兽的居斗竟然引起了天变。

接着一片片带着血液的鳞片不断从里面激荡而出，显示出两只凶兽的战斗已经惨烈非凡。

轰隆隆仿佛巨雷一般的声响不断从场中传出，冲击着柳风的耳膜，而就在这时，忽然一声狂吼再次冲天而起，柳风只觉得眼前一花，那巨蛇再次背对着出现在了自己的面前。

原本那看起来威猛的墨绿色鳞片此时已经脱落不少，露出里面淡绿色的血肉，巨大的身躯微微的颤抖着，看这样子，巨蛇竟然受到了不轻的伤害。

而在巨蛇对面的太古巨蝎也好不到哪里去，一只巨鳌已经歪歪扭扭的斜在一旁，似乎已经折断，身上更是布满了一块块仿佛中了剧毒一般的黑色斑块，肉眼可见的竟然在腐烂着，散发着一阵阵令人作呕的臭气。

太古巨蝎也伤的不清。

战斗并未结束，反而由于受伤，两只凶兽那暴戾的兽性彻底的被激发了出来，太古巨蝎挥着那残留的一只巨鳌，再次发出一声冲天的狂吼，朝着巨蛇就再次扑了上来。

而巨蛇此时却并没有着急冲上去，反而做出了一个怪异无比的动作。

那巨大的蛇尾忽然猛的卷起了柳风，接着用力一甩，朝着森林的深处就扔了进去，做完这个动作后，巨蛇才发出轻嘶，再次一口黑雾喷出，朝着太古巨蝎扑了上去。

柳风根本来不及思考和反抗身子就已经腾空而起，仿佛一道流星般迅速的飞进了森林内部。

不知道是巨蛇控制的力道刚好，还是柳风的运气实在不是很差，竟然没有直接落在地上摔得粉身碎骨，反而落在了一棵树杈上。

喀嚓一声脆响，大腿粗细的树杈也承受不住柳风这巨大的冲力，中间断裂，柳风一声惨哼却是跌了下来。

轰然一声闷响，柳风只觉得全身所有的筋骨都已经断裂了一般，一大口刺目的鲜血从柳风的嘴里喷了出来，给地上的杂草染上了一片殷红的色彩。

脑中更是传来了一种极度眩晕的感觉，差点没让柳风昏过去，足足过了数分钟，柳风才大口的喘息着从地上挣扎着爬了起来。

狠狠的诅咒了下这巨蛇生儿子没屁眼后，柳风心里忽然一动，思绪清醒过来后，他已经能猜测出巨蛇做出的这个举动绝对不是无聊搞出来的恶作剧，而极有可能是因为没有把握击败那只太古巨蝎才做出的决定，只是不知道这只凶兽为什么会救自己。

刚刚那一瞬间知道这里是失落之岛后的喜悦已经全部消散，代替的却是一种莫名的恐慌，在这小岛的外部就有着如此恐怖凶兽的存在，内部更不知道如何。

这里现在代表的已经不是宝藏，而是一个可以让他轻易埋骨的坟地，这让他如何不感到害怕？

不过此时想太多已经没有用处，只能先保住小命再说，大口的喘了几口气，柳风坐在地上，再次运行起神魂八境的功法来。

很可惜，魂力依然仿佛被封印了一般，没有任何可以使用的迹象。

暗自骂了一下这小岛的古怪后，柳风站起身来，拿起根木棍拄着身体，再次咬牙朝着前面走去。

巨蛇这一下扔的距离似乎很远，虽然依旧能隐约的听到太古巨蝎那巨大的吼声，可是已经不太清晰。

知道自己暂时脱离了太古巨蝎的危险，柳风依旧不敢放松，虽然每动一下身体上都会传来一阵令人窒息的疼痛，却依旧只能咬牙强挺着。

前面虽然有可能更加的凶险，但是至少现在还是未知，总比对着凶兽那赤裸裸的威胁强上一点。

里面越走越是幽深，此时那刺目的阳光早已经消失不见，只有穿过那枝叶的缝隙后而呈现出的几块微微晃动的光斑，配着这安静无比的环境，显得无比的诡异。而且隐隐约约中，柳风总觉得在这树林内部仿佛有无数双眼睛盯着自己似的，可是仔细去看却又什么都发现不出来。

他心里微微一紧，大致估计了一下，现在走了至少有几个小时了，可是还是依旧没有走到这森林的尽头，看来这森林比想象中要大的多。

一咬牙，柳风继续强挺着快速朝着前面赶路。

又是大约一个小时过去，柳风终于觉得眼前一亮，却是到了这片树林的尽头，而且在隐约中，前面似乎还出现了房屋的影子。

莫非这失落之岛上还有人居住？难道是。。。。。。

柳风心跳马上变得加速起来，脚步再次加快，一歪一扭的终于跑出了树林，出现在眼前的却是一片绿油油的散发着无尽生命气息望不到边际的草地，和森林外那凶险完全不同。

而在这草地的中间处，却是建筑着一座样式看起来很熟悉的石质小楼。在小楼的前面，却是一汪波光嶙峋的小水塘。

拼命的按捺着心里的紧张和狂喜诸多的情绪，抹了把汗水，柳风大步就要朝着那小木楼走去。

而就在这时，一阵恐怖的嘶吼声忽然从柳风的身旁响了起来，柳风顿时大惊，瞬间转过身来，却吓得再次一屁股坐在了地上。。。。。。

出现在柳风面前的一群长相古怪而恐怖的凶兽，为首的是一只直立着的身高至少在四米左右，身躯粗壮异常，额头微微有些突出，面部有些扁平而短小的巨熊，此时正在张着那绝对和脸部不太般配的巨型大嘴，近二十厘米长的粗大獠牙在阳光下闪射着令人心悸的寒芒，一双鹅蛋大小的眼睛里充满着暴戾和血腥的光芒。

在这头巨熊的旁边，却是七八只各式的凶兽，有身躯长达三米左右毛色发蓝的巨狼，有身高近二米身长在四米左右的留着一副长长的仿佛刻刀般牙齿的老虎，还有身高在二米五左右身材却是仿佛水桶般的长相凶厉无比的巨猿等等。

唯一相同的是，在这群野兽的身上无一不散发着一阵阵令人胆战心惊的暴戾气势，看得柳风头皮一阵发麻，背上的冷汗却是终于忍不住的流了出来。

老天！又是魔兽！柳风顿时发出一阵无力的呻吟，却是不由怀疑这个所谓的失落之岛是不是魔兽的老窝来，不然的话，怎么在大陆上平时极难看到的魔兽，在这里竟然一下子就出现了这么多？

从典籍里对一些高阶魔兽的详细描绘中，柳风一眼认出了眼前这个领头的巨熊，正是高阶魔兽中的一只，力量和防御同样恐怖的七级魔兽短面暴熊，那号称为标志的巨大身高和短小的脸部让柳风很容易就辨认了出来。

而其他的魔兽的柳风虽然不能一一对上号，可是想到是和这短面暴熊能和平生活在一起的家伙，绝对也不是什么弱者。

虽然这群魔兽和柳风刚刚见过的两只太古凶兽实力远远不能相比，可也不是现在的柳风能够抗衡的。

这群魔兽们显然不会给柳风太多思考的时间，随着短面暴熊的一声巨吼，所有的魔兽都张开了大嘴，狰狞无比的朝着柳风缓缓的走了过来，一双双充满着野兽暴戾的眼睛里此时还多出了一种看到美味猎物的馋意。

就在柳风考虑自己是不是干脆就咬舌自尽省得更痛苦的时候，领头的短面暴熊那巨大的身子忽然猛的一停，接着那双恐怖大眼却是直勾勾的盯在了由于上身衣服在海上漂浮时已经冲掉，而露出来的神罚之令上面，渐渐的，短面暴熊的眼神中忽然泛起了一种惊恐的神色，接着身子也微微的颤抖了起来，而其他的魔兽的情形也差不多，仿佛那破项链上有着什么可怕的东西一样。

已经闭上眼睛准备尝试下两辈子都没试过的被人活活吃掉死法的柳风等了半天，却也没有感觉到身上有什么部位消失，不由顿时一愣，难道这魔兽吃人也是很讲究的？进餐之前也有些仪式么？想到这，柳风不由张开了刚才紧紧闭着的眼睛，却是发现这群魔兽仿佛得了中邪了一样，身子不断哆嗦的看着自己。

这群家伙都得了羊癫疯？还是自己脸上长华了？柳风顿时大为惊奇，心里却终于稍稍的松了口气，可是却也不敢马上转身就跑，谁知道这群魔兽们再搞什么飞机。

就在一个人和数只魔兽大眼瞪小眼的时候，一阵沉重的脚步声忽然响了起来，咚咚的声响震得柳风屁股底下的草地都有些微微颤抖，仿佛地震了一般，而随着这巨大的声音，几个身材高大至少也在四五米左右的浑身闪烁着金属光泽的人偶一般的东西朝着柳风走了过来。

这里也有傀儡人？看着那人偶金属制成的头部，柳风忽然觉得自己真的要疯了，可是却是没有时间去感慨下这个人偶可比卡特琳娜的那个威风多了，因为此时这几个巨大的人偶已经动起了粗大的手臂，发出一阵阵吱吱嘎嘎的金属摩擦声后，朝着柳风就抓了过来，从那上面带起的猛烈风声来看，竟然是要把柳风活活的撕碎。

柳风顿时大惊，单脚猛的在草地上一蹬，屁股在草上划开了近一米的距离，可是还没等起身，那人偶的手臂忽然猛的一涨，瞬间长了数尺，朝着他的身上砸落。

这家伙手臂竟然还能伸长？柳风顿时感到一阵无比的悲愤，可是闪避却已经不及。

就在这时，一只发傻的那只短面暴熊忽然发出一声惊天的怒吼，接着那粗壮的身子快速的一动，一阵狂暴的气息从身上涌出，朝着抓向柳风的人偶就扑了上去。

砰！

一声巨响传出，地面上传来一阵剧烈的震动，那巨大的人偶竟然被短面暴熊生生的扑倒在了草地上。

一片片沾着草根的泥土从地上溅起，顺着柳风的头顶上飞过，而人偶的手臂离着肖章的大腿不过数厘米的距离，只差一点就能把柳风的大腿砸成粉碎。

而随着短面暴熊的动作，其余的数只魔兽也反应了过来，仿佛发狂了一般纷纷嚎叫着扑向了其他的人偶，一阵阵各种带着强烈元素波动的光芒从魔兽的身上涌出，竟然混战了起来。

看着眼前这极度诡异的情景，柳风顿时一愣，不过却是没有时间思考这群魔兽们为什么要救自己，抹了把头上的冷汗，赶忙的从地上爬了起来，撒开脚丫子，一瘸一拐的没命的朝着那小木楼狂奔而去。

不管这小楼里面到底有人没人，也至少比这外面安全多了。

由于死亡的刺激，柳风的速度已经提到了极限，那不过数百米的距离瞬间而至，转眼间就到了离小楼十多米的地方，可是就要在柳风发出一声欢呼庆祝自己要安全了的时候，他只觉得身子猛然一震，仿佛撞到了一堵无形的墙上一般。

砰的一声闷响，柳风被弹出数米之外，接着一屁股坐在了地上，无比惊讶的看着眼前的一切。

随着柳风的撞击，只见一道道炫目的光华从柳风的身前涌起，一个把小木楼笼罩着严实无比的巨大光罩凭空出现在了他的前面。

而与此同时，一直未有动静的吞噬技能忽然奇怪的运转了起来，让柳风清晰的感觉到了这光罩上面饱含着的巨大能量。

又是封印？柳风彻底傻了。。。。。。

这小楼外面怎么会有如此强大的封印存在？莫非这里真的是当年创神居住的地方？

一想到这里，柳风的小心肝再次猛的加速跳了起来，虽然有点不相信这创神宝藏会摆在这如此明显的地方，可是却没来由的发现这种猜测越发难以抑制。

不管那么多了，总之这小楼绝对不会那么简单就是了，不然的话，怎么会用封印来封住？柳风暂时抛却了杂念，一双手小心翼翼的朝着这封印上面触摸去。

在这法兰大陆上，无论是什么封印，都无法抵挡住号称封印克星的吞噬技能，这是柳风破解了格玛族小女孩珍妮弗后，给自己的吞噬技能下出的结论。

谁知道双手刚刚碰及这光罩，柳风再次觉得浑身一震，双手瞬间被弹了回来，眼中再次露出了惊骇的神色。

这封印的能量既然无比的强大，比他身上原有的封印，能量不知道浓厚了多少倍，根本就不在一个档次上面。

果然有古怪！柳风感叹了下，却是越发肯定这小楼的不同寻常来，极有可能就是创神当年居住的地方，不然的话，寻常人没事弄出这么个封印干什么。

一咬牙，吞噬技能瞬间运行起来，柳风双手一伸，朝着光罩上面再次按了下去。

嗡的一声，一阵炫目的光芒从那光罩再次涌起，瞬间把柳风的身体给包裹了起来。

柳风只觉得身子猛然一震，这次并没有被探出，只觉得一股无比强悍的能量瞬间朝着自己的体内涌入。

时间开始一分一秒的过去，吞噬技能的速度已经运转到了极限，大量的能量从光罩上进入到气海里面，而与此同时，柳风原本坐在地上的身体也慢慢的漂浮了起来。

光罩上的光芒越来越盛，渐渐的已经把柳风的身体裹成一个严实无比的大粽子一样，从远处看，空中已经没有柳风的存在，剩下的只有一个半径在一米左右的巨大光团。

而此时本来在不远处打斗着的魔兽和人偶们也停止了战斗，几只人偶从地上吱吱嘎嘎的爬了起来，却是愣头愣脑的看着这里不知道发生了什么事，而那些有着自己智慧的魔兽明显不同，眼中竟然露出了一丝惧怕的神色，接着发出一声声低吼转身就朝着树林里跑去，似乎对那光罩上发出的气息感觉十分的畏惧。

原本在柳风气海之内就堆积着大量的封印能量，而在他接触了珍妮弗体内的封印之后，这封印能量的数量更是达到了一种惊人的程度。

而此时这小楼外面的封印能量还远远超过那两种能量的数量，这一疯狂的涌入，柳风的气海之中能量马上变得密集了起来，开始疯狂的堆积着。

那晶核依旧仿佛失去了任何的知觉一样，柳风只能依稀的感觉到晶核内小鸟兽魂发散着一种极度恐惧的意识，进入这失落之岛后，仿佛有什么让它惧怕的东西一般。

随着柳风的疯狂吸收，光罩上的光芒竟然微微的黯淡了下来，不过瞬间再次光芒大涨，仿佛有了那种不甘心的意识一般，借着吞噬技能吸收的力量，开始疯狂的朝里面涌入。

人体的气海毕竟是有限的，不多时，整个气海已经完全被这能量堆满，可是那能量却依旧没有任何停止的迹象，仍然疯狂进入。

柳风心里顿时一惊，就要暂时先停止吞噬技能，可是令他无比惊骇的是，在这封印能量的疯狂涌入下，这吞噬技能竟然脱离了他的控制，根本无法停下来。

这种现象以前在他最初破解自己体内封印的时候就发生过，可是没想到这次又恰巧遇见，顿时惊得柳风有种魂飞魄散的错觉。

能量不停吸收的结果只有一个，那就是爆体身亡。

已经来不及后悔自己最初的鲁莽，柳风拼命的控制着吞噬技能，只盼望吸收的速度能慢上一些。

由于存储的空间已满，能量开始不停的相互挤压着，倒是变得越来越纯，体积也慢慢变小，可是这样却依然无法能容下还在不绝涌入的能量。

轰！

能量终于无法在气海中堆积，猛的一下四散爆开，在柳风的体内四处奔窜着。

一股极度的疼痛从身体内部涌起，柳风一声闷哼，鲜血瞬间从嘴里喷出，人也失去了知觉。

就在柳风马上要来一次最惨烈的爆体身亡时，忽然一声低沉的金属鸣叫响起，接着，只见柳风胸前挂着的神罚之令忽然绽放出一道刺目的光华，接着一道道光芒从柳风的胸口上开始涌出，被这神罚之令再次吸入。

随着一道道光芒的进入，铁牌的形状再次渐渐变大了起来，而那上面似龙似蛇的古怪动物标志此时也有了变化，颜色变得渐渐的越来越深，而更加诡异的是，随着颜色变深之后，那动物竟然仿佛要活了一样，身体竟然微微的扭动了起来。

直到原本拇指大小的铁牌变成了墓碑大小的时候，铁牌终于停止了增长，反而在柳风的身体上面开始旋转了起来，吸收能量的速度更是加快。

与此同时，那光罩上面的光芒却是越发黯淡下来。

而此时那上面的怪物标志再次发生了变化，原本闭着的另一只眼睛也猛然睁开，接着一种仿佛绝代凶兽般的低沉嘶吼从铁牌里传出。

“嗷！”

随着这嘶吼传出，只见原本在森林里面的那群魔兽们，忽然一个个眼中露出了无比惊骇的神色，身子瞬间匍匐在地上，竟然吓得不敢有丝毫的动作，仿佛参拜着王者一般。。。。。。

在柳风出现的海滩之上，依旧在激斗的太古巨蝎和巨蛇此时听到这个声音后也是身子同时大震，接着迅速分开，太古巨蝎发出了一声不甘心的怒吼后，再次朝着那片石阵内窜入，眼中也露出了惊惧。

而那巨蛇的眼中忽然泛起了一股无比兴奋和激动的神色。

就在这时，在空中也传来了一个温和的叹息声。

“果然是天意！”

。。。。。。

“啊！”

一声仿佛被数十个母猩猩强暴了上百遍的凄厉叫声突然回荡起在这空旷的草地上，看着在小楼前面水塘里自己的倒影，柳风脸上充满了古怪无比的神色，眼睛里写满了惊骇。

水中的倒影是一个身高至少在一米八左右的高大男子，全身赤裸，下面的不雅之物也晃荡着一副无视于廉耻的样子，而那修长的身体上却是充满着流线型的肌肉，虽然看起来远远没有特纳那纠结的肌肉显得更震撼，可是却也有着仿佛有着一种暴发性的力量藏在里面，看起来虽然依旧不够强壮，可是却也是再也不显一点瘦弱。

当然，如果看到水塘里忽然出现了一个这样的水鬼，柳风也不会显得如此的惊讶，令他极度不可思议的是上面的那张脸。

那竟然是他自己的脸。

依旧一头淡蓝色的头发随风飘舞着，衬着那眉目清秀的脸庞更加多了几分俊雅的味道，多了一种奇特的气质。

再次不确定的摸了摸自己的头发，看着水中的倒影果然做出了一样的动作后，柳风终于发出了一声惊天地泣鬼神的惨叫。

赶紧的从空间戒指里面拿出一套备用的衣服穿在身上，虽然有点小，可是却仍然让柳风有了种无可比拟的安全感，赤身裸体，实在过于过怕，虽然这里也许只有他一个人而已。

仔细的回忆了下刚才发生的情景，虽然到后面由于能量的冲击昏了过去，造成记忆一部分空白，可是柳风依旧隐隐的猜到，自己这副身体的变化似乎和封印能量有关系，只是没想到，这封印能量竟然还能有改造身体的作用。

活动了下自己的拳脚，柳风再次脸色一变，虽然没有任何的斗气和魂力加成，可是这副身体现在的力量也远远超过了从前，竟然不次于一个刚刚进入到四级的战士。

不错，人品在一次坚挺！柳风感慨着，却是再次盘膝坐下，进入到了内视当中。

气海中的封印能量似乎由于强力挤压的关系，此时竟然变成了一种极度黏稠的液体模样，不过无论是数量还是浓度，都已经达到了十分恐怖的程度，不过令他有些奇怪的是，这个光罩里面的能量绝对不只是如此，剩下的那些去了哪里？而为什么又没暴体身亡呢？

无奈的摇了摇头，柳风放弃了去研究这古怪的问题，目光看向了小楼。

此时的小楼前面的封印已经彻底消失，这让柳风的心跳再次加速了起来，不知道这小楼里面是否真的有那传说中的创神宝藏。

深深的吸了口气，柳风抬腿就要朝着小楼走去。

就在这时，一道白影迅疾无比的从柳风的后方瞬间闪过。

心里陡然一惊，柳风全身的肌肉顿时绷紧，瞬间转身，可是仔细一看，眼前却是空无一物，仿佛刚才只不过是个幻觉。

奶奶的！真是邪性！柳风使劲的揉了揉眼睛，发现眼前还是什么都没有后，发出一声不满的咒骂，继续转身准备快点进到这木屋里面去。

谁知道头刚刚转过来，柳风身子猛然一震，却是盯着前面出现的不速之客目瞪口呆。

离柳风前面不过四五米处的空地上，凭空出现了一个坐着的小狗般大小的动物，浑身雪白的短毛，身子圆滚滚的，可是头部却是诡异的出现了两种截然不同的颜色，半黑半白，从头部中间的鼻子部位上下分开，比例十分的标准。

日！斗牛犬？看着眼前的这个小兽，柳风瞬间想起了前世自己养过的那只小斗牛犬，不过瞬间柳风就推翻了自己的想法，因为这小兽虽然头部的颜色和斗牛犬很是相似，可是耳朵却根本不一样。

斗牛犬的耳朵是短小而竖起的，可是这小兽却有着和身体不太般配的大大的下垂的耳朵，而且鼻子竟然是圆形微微朝天的，两个鼻孔清晰可见，而且那短小而肥胖的四肢下面并不是爪子，而是小蹄子的模样。

这和狗的特征绝对不般配，确切的来说，更像是一头猪，一头长着阴阳脸的小猪。

可是猪会坐着么？柳风不敢确定，此时也没有心情去确定一头猪到底会不会坐着了，看着这个小兽，柳风的眼中渐渐射出了一道炽热的光芒，嘴角边更是仿佛口水都要留了下来。

这小家伙看起来很肥啊！自从到了这失落之岛后到现在已经将近一天的时间了，虽然刚才在水塘里面狠狠的喝了几口水，可是胃却仿佛饿得都贴在了一起，这小东西要是烤着吃了，啧啧！柳风相信，此时绝对是世界上最美味的食物。

不远处的森林里面虽然可能会有猎物，不过想想那群可怕的魔兽，柳风发誓说什么也不能放过这个跑到自己面前的食物了，这也许就是上苍的恩赐，放弃了都对不起自己的良心。

脸上尽量摆出一副和善无比的面容，柳风微笑着嘴里不停的轻声嘟囔着无比淫荡的话语：“来吧，小宝贝，你就成全成全我吧！”就要朝着这小兽走去。

谁知道柳风前脚刚刚一动，那小兽忽然猛的站了起来，朝后面退了一步，接着那小小的圆眼睛里面忽然射出了一种怪异的光芒，一张嘴叫道：“菊~花！”

偶滴神啊！柳风顿时觉得大脑轰的一声，接着腿部一软，一下子做到了地上，看着这小兽眼里充满了惊骇绝伦的神色。

猪也许能坐着，这个柳风可以去尝试着接受下；猪也可以长成阴阳脸，这可能是猪品问题，柳风也能勉强接受；猪会说话，这，这个世界上怪事很多，柳风咬牙也可以去接受下，可是一头看着人喊着“菊花”的猪，打死柳风也无法接受。

难道这法兰大陆已经强悍到如此的地步了么？一头猪都可以这么淫荡？难道这个世界风气已经开放到，连一只猪都好这个调调了？喜欢爆别人的菊花？

而且不但如此，更让柳风胆战心惊的是，自从他来到这小楼后，除了那些魔兽和人偶，这只小猪怎么会出现在这里的？

难道，这只小猪是从这小楼里面跑出来的？而且，这个强大的封印并不是为了保护这小楼，而是为了封印这个小猪？

一想到这里，柳风顿时觉得背后的冷汗再一次流了下来。。。。。。

这个封印饱含的能量有多强大，恐怕这个世界上除了当年布下封印的人外，最了解的人就是柳风。

虽然没有亲眼见到，但是柳风可以相信，就算是老祖宗当初使出的那一式威力恐怖无比的审判轮回枪，也绝对无法撼动这封印半分，而他若不是拥有着古怪无比的吞噬技能，这封印就算让柳风破上一百年都无法打开一点点的缺口。

而在这种强悍的封印里面，若是封印了一只怪物，那么这只怪物的实力得达到何种的地步？

虽然依旧由于魂力的被禁锢，柳风无法感受到这小猪身上的真实气息，可是一想到这里，却越发映衬这只小猪的不同来。

戒指上光芒一闪而过，那把锈迹斑斓的长枪瞬间就出现在柳风的手中，身子微微后退一步，无比警惕的看着这个家伙。

唯一通向小楼的路已经被小猪堵死，周围的魔兽和人偶虽然消失不见，可是却不一定躲藏在什么地方，此时的柳风，根本就是无路可逃。

而且更主要的是，虽然魂力依然无法使用，但是现在这副身体状态绝对是柳风来到这个世界后最巅峰的时刻，自从来到这失落之岛后，他就一直吃瘪，此时身体终于有了一战之力，那股一直忍受着的怒气终于无可压制的爆发了出来，疯狂的本性再次显现，不管如何，先拼上一次再说。

看见浑身发散着杀气倒提长枪的柳风，小猪的那小小的圆眼睛忽然出现了一丝迷惑的神色，歪了歪那阴阳脸仔细的看了柳风一眼后，再次张嘴叫道：“菊~花！”

听到这小猪再次开口，柳风脸色猛然一变，以为这小猪就要向自己发起攻击，身上肌肉陡然绷紧，嘴里一声清喝，长枪带着一道劲风朝着小猪就横扫了过去。

虽然没有魂力，但是这一枪上面包含的力量也绝对不容小看，就算前面是一块巨石，柳风也有信心将它击碎。

看到柳风这威猛的一枪，小猪眼中的迷惑之意更浓，呆呆的看着，竟然忘记了闪避。

砰！

一股令人心里发闷巨响传出，柳风这一枪狠狠的扫在了小猪的身上。

长枪一阵剧烈的颤抖，柳风只觉得一股大力猛然传了上来，手臂登时一麻，身形再也无法站稳，蹬蹬的朝着后面倒退数步，目瞪口呆的看着眼前。

只见那小猪依旧好生生的站在那里，仿佛柳风这一枪击空了一般，抖了抖那紧贴在身上的白色绒毛，又晃了晃那痴肥的带着两朵菊花标志的屁股，再次张嘴叫道：“菊~花！”

苍天啊！柳风发出一声无力的呻吟，只觉得自己马上就要发疯，刚才这一枪他可是看得清清楚楚击在了小猪的身上，可是这个小家伙竟然连一根毛都没有掉，这，这到底是个他妈的什么玩意？

莫非刚才自己的眼睛花了？真的击空了？柳风震骇过后涌起了这个自己也难以相信的猜测，却是越发不信邪起来，一咬牙，长枪再次一抖，朝着小猪猛的刺了过去。

一丝委屈和不满的神色从小猪那小眼睛中涌起，并没有给柳风任何求证的机会，小家伙再次抖了抖痴肥的屁股，嘴里发出极度不爽的哼哼声，一转身，划起一道白色的影子瞬间朝着远方奔去，刹那间就消失在柳风的视线之中。

猛的收住这次彻底落空的长枪，柳风再次目瞪口呆的看着小猪的背影，心里却已经把这个世界的所有神灵全部从头到尾诅咒了一遍，却也不得不无奈的承认，这个失落之岛，不愧是当年创神曾经居住的地方，古怪之处，世间无双。

抹了把头上的冷汗，按捺着心里的惊骇，柳风一转身提着长枪就朝着这小楼奔去，不管如何，既然封印已开，自己又到了这里，总得确定下这小楼到底是不是创神当年居住的地方才是。

虽然不知道这头古怪的小猪刚才是突然发什么神经转身跑了，不过这至少给柳风了一段时间。

柳风双手刚刚触及木门，木门瞬间就化作碎屑四散而飞，似乎由于年代实在过于久远，这被封印隔绝着的木门早已经腐朽到了极点。

拂掉碎屑后，柳风皱着眉头踏步进入，接着，一股极其浓烈的霉味进入到鼻子当中，这小楼果然很久都没有人居住了，入目的全是灰尘。

微微的闭了下眼睛，适应下屋内阴暗的光线，柳风终于看清楚里面的情形，却在一次忍不住要大骂出来。

小楼的面积不小，至少在上百个平方，可是除了几个石质的座椅外，竟然空无一物。

这地方怎么可能是有人住过的！柳风心里瞬间涌上一股无比的失落，不信邪的朝着楼上跑去，结果数分钟后再次灰溜溜的走了下来。

二楼比一楼还要干净的多，连个座椅都不存在。

失望的叹了口气，柳风也顾不得脏不脏，一屁股就坐在了一个石椅上面，脑中却是乱成了一团。

按照传闻记载，创神宝藏就在失落之岛上，而从种种迹象表明，这个小楼也应该是创神居住的地方才是，可是，为什么这里没有一点东西留下来呢？

既然如此，那么为何要在外面弄出一个那个强悍的封印？难道真的只是为了封印一只古怪的小猪？

外面的天色开始渐渐的黯淡下来，柳风却依旧在不停的胡思乱想着，不停的猜测着在这失落之岛上是否还有另外一个创神的住所。

就在这时，柳风忽然已经变得更加阴暗的屋内仿佛有光芒闪烁了一下，眼前微微一花。

神色瞬间一变，柳风陡然从石椅上站了起来，目光却朝着一旁的角落里面看去，眼中露出了无比吃惊的神色。

只见在小楼最角落柳风没有注意到的一个很矮的石桌上，一个看起来像是盘子模样古怪的东西上面，摆放着五颗足足有拳头大小的仿佛果实般的东西，正在不住的散发着各色的光芒，一动一动的闪烁着，看起来诡异无比。。。。。。

蓝、黄、青、红、白五色光芒不住的闪动着，交织着，衬着这已经黑暗下来的小楼里面，透出了一种令人炫目却又无比诡异的景色。

这是什么东西？柳风张着大嘴，直勾勾的看了半响，却终于一咬牙，朝着那石桌走了过去，准备看看这五个东西到底是什么。

不管如何，这里毕竟也是创神曾经居住的一个地方，所有的物品都会和创神有关系，肯定不会差到那里去。

柳风心里暗暗想着，又有些兴奋了起来。

到得近前，柳风终于看清，放着这五个发光东西的并不是盘子，而是一个类似于平底锅的东西，黑漆漆的不知道是用什么材料做成的，形状倒是十分的古朴。

而那五个东西却让柳风更加吃惊，似乎是晶核的模样，因为那上面发散的光芒，正是晶核独有的。

不过柳风却有点不太敢确定，因为他可以发誓，绝对没有看到过这么大的晶核，就算从典籍的记载上也没有见到过。

更加诡异的是，一走进这五个晶核，柳风体内那个原本还算安稳下来的小鸟兽魂却再一次涌起了强烈的意识，恐惧，无比的恐惧！

虽然这小鸟的意识一向十分的混乱，可是这一次却让柳风感受得十分的清晰，连带着柳风都有些心里发紧起来。

这几个东西到底是不是晶核呢？如果是的话，这里怎么会有晶核的存在呢？

由于现在关于创神的事情，基本上全部是传说，柳风根本就不太了解，而且由于时间的太过久远，不少当年的真实早就已经消失，更让人无法真正的去分辨。

无奈的摇了摇头，柳风心里却开始挣扎了起来。

无论这五个东西到底是什么，可是毕竟是创神留下来的，按理说应该拿走，可是那小鸟的意识却让柳风隐隐的感觉到这五个东西不是什么好玩意，让他有点不太确定。

算了！柳风一咬牙，决定放弃这五个有些古怪的东西，毕竟自己来这里不过是寻找神魂八境的下半部功法的，如果是神器或者功法什么的，还可以，这种看不出门道的东西还是少碰为好。

恋恋不舍的看了这五个不住发散着光芒的东西一眼，柳风转身就要离开。

“菊~花！”

就在这时，这个可怕的声音去再次从柳风的背后响起。

又是那是古怪的小猪！柳风心里陡然一惊，却是突然想到，莫非这五个东西是那小猪的食物不成？而这里真的只是小猪的老窝？

想到这里，柳风脸色再次大变，猛的就要转身。

不知道是这头叫着菊花的小猪给柳风的震骇实在过大，还是对这小楼里面的几个简单的摆设还不熟悉，这一转身，竟然一下子没看好，绊到了旁边的石椅上面。

重心瞬间失去，柳风身子一个趔趄，脑袋朝着石桌上面就狠狠的撞了上去。

这变故发生的太过突然，柳风根本还没有反应过来，就无巧不巧的一头撞在了那个平底锅上。

砰！

随着一声闷响发出，鲜血瞬间从柳风的额头上溅出，溅到了那平底锅和五个东西上面。

这锅还真挺结实！柳风发出一声无奈的感慨，就要站起身来。

没想到就在这个时候，异变突生。

只见一道金色光芒忽然从平底锅上冲天而起，接着那五个东西缓缓的从平底锅上升起，五色的光芒瞬间暴涨，把整个小楼里照得如同白昼一般，与此同时一股强悍得仿佛要将这天地间都要毁灭掉的气息从上面猛的冲出，带着五种截然不同的怒吼声化成五道怪异的幻影朝着柳风的身体瞬间没入。

而那平底锅似乎像完成了任务一样，金光猛的一闪过后，却是“砰”的一声瞬间炸裂，化成漫天的金色光点飘散在空中。。。。。。

柳风此时早已经呆住，仿佛石化了一般根本无法理解到底发生了什么，而那五道怪异的幻影入体后，柳风顿时觉得身体内部似乎发出了“砰”的声巨响般，仿佛有个炸弹猛的炸裂一样，身子竟然被生生的震了起来，飞起了数米后又狠狠的砸了一个石凳上面。

砰的一声，一口鲜血从柳风的嘴里喷出，接着五种截然不同的光芒忽然从柳风的身体内四散溢出，身上衣物瞬间爆裂，五脏六腑刹那间传来了一阵令人窒息的剧痛，仿佛已经全部破碎一般。

这一切发生的十分的突然而又诡异，柳风根本就没来得及反应，事实上就算柳风来得及也根本就不知道如何去反应，眼前的这一切实在过于古怪，根本超出了柳风的认知之内。

还好，就在这五种光芒射出的同时，柳风体内的吞噬技能忽然自主的运行起来，而那五色光芒仿佛受到了牵引的力量一样，瞬间被围绕着吞噬技能，在里面纠缠了起来。

体内的五脏六腑连同着经脉仿佛有着五辆方向截然不同的火车再猛烈撞击一样，一阵阵又一阵的剧痛清晰的传遍了全身，而四肢更是仿佛失去了知觉一样，柳风连手指竟然都不能移动一下，只好保持着一个怪异的跌倒形状，咬牙的抗衡着体内那痛彻心扉的剧痛。

一波又一波常人根本无法忍受的剧痛清晰的传遍了柳风的脑海里，还好他自幼意志就比较强悍，加上经历又实在过多，对疼痛的忍耐力远非常人所及，不然的话，估计早已经痛的疯过去。

绕是如此，柳风的脸上已经满是汗水，而且随着一次次的撞击，他竟然仿佛听到体内传出了五种恐怖的带着极度愤怒的野兽嘶吼声，而随着这种响声的发出，五种力量的撞击更加的强烈起来。

“噗！”

一口鲜血再次喷出，柳风一歪脑袋，却是终于忍不住昏迷了过去，而在柳风的身体上，隐隐传出的五色光芒纠缠得更加的厉害了。

而在柳风的体内，那五颗仿佛果实一样的东西正在高速的不停旋转着，不住的发散着炫目的各色光芒，拼命的缠斗着，而吞噬技能却是发出这五种截然不同的吸力，勉强的维持着一个平衡。

时间一分一秒的过去，那五色物体似乎终于感觉到这样相斗下去也不会有任何的结果，也无法逃脱出吞噬技能的牵扯，终于各自发出了一声愤怒和不甘的嘶吼，终于缓缓的停了下来，仿佛五颗小石头一样失去了任何的光芒，只留下了本体的颜色，在柳风的体内排成了一个玄奥的位置缓缓的旋转着。

看着眼前这发生的一切，那只站在门口的小猪忽然撇了撇嘴，小眼睛出忽然露出了一种十分无奈又复杂的神色，抖了抖带着菊花的小屁股，一扭一扭的走了。。。。。。

不知道过去了多久，柳风终于睁开了眼睛，一道刺目的阳光顿时射进了眼睛里面，柳风眼睛一眯接着一翻身站了起来，却是惊奇的发现自己的身体已经没有了任何的不适，体内也不再有那种剧痛的感觉传出，仿佛这一切不过是个幻觉一般。

他妈的！这地方实在太邪性了！柳风终于忍不住发出一声怒骂，马上就要盘腿坐下，看看自己的身体里面刚才到底发生了什么。

就在这时，柳风的行动却一下子僵直在了空中，目光停留在了地上，再也无法挪开一步，脸上也再次充满了震惊。

那只是一张纸，一张看起来很普通的法兰大陆上常见的纸张。

让柳风吃惊的不是这里会有一张纸的存在，吃惊是，那书上的字，竟然是柳风非常熟悉的汉字！

老天！这个世界上怎么有汉字？柳风彻底的呆住了。

虽然承载了尼古拉斯的全部记忆后，让柳风的语言在和这个大陆上其他人的沟通时已经没有任何的问题，可是柳风却知道，自己说的是一种前世从来都没有学过和听过的语言，当然更不是自己的母语。

这、这怎么可能？而且，这张纸又是从哪里来的？难道是因为当时天色比较暗没有注意到的原因？

勉强按捺住那极度的震惊，柳风一弯身，瞬间把那张纸捡了起来，拂掉上面的灰尘，顿时一股淡淡的氤氲光晕微微的透出，接着一行字迹显现了出来。

字体全是小篆，不过这种字体对自幼就酷爱修真，狠心钻研过古文字的柳风来说没有任何的问题。

“若论命运之不公，余生平皆遇！若为天道之轮回，何为终章？天下虽大，奈何孑然独为过客！叹其蹉跎，亦为悲乎！”

通篇篇不过寥寥书句，却散发着一种极其浓郁的悲愤之意，扑面而来，令人心下一阵惨然。

柳风身躯猛然一震，一股无法抑制的背上瞬间涌上心头，仿佛这世间所有的颜色有已经失去了色彩，而那曾经有过的伤心欲绝的往事，瞬间浮现在眼前，令人有种生无所恋的念头。

他陡然一惊，忙强自按捺着心神，控制着自己的情绪，再次朝着下面看去。

就在这时，这张很是怪异的纸张仿佛也到了生命的尽头一般，瞬间化作一道白光后，彻底的消失不见，柳风只来得及看到上面不相连的两句话。

“人心可诛！”“魔兽逆袭！”

“我。。。。。。”强忍着没有再次骂出来，柳风狠狠的掐了把自己的大腿，确定眼前这不是做梦后，脑海中再次乱成了一团。

太古凶兽、成群的魔兽、钢铁人偶、淫荡的小猪、那五个古怪的东西、最后还出现了汉字，这都是什么跟什么啊！柳风忽然觉得自己真的要疯了，头痛欲裂，狠狠的抓着头发低下头去。

谁知道刚把头低下，目光这么突然一扫，柳风仿佛再次中邪了一般，尖叫着从地上跳了起来，呆呆的看着自己的身上。

在充满着流线型肌肉的胸口上，竟然出现仿佛纹身一般的，鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾模样的怪鸟，通体红色羽毛，看起来美丽而妖异，竟然类似于前世传说中凤凰的模样。

而在左臂上面却是长着两只怪角的狮子模样的怪兽，通体绿色，张开大嘴，仿佛正在冲天怒吼一般，隐隐透出一股凶悍的气势。

而在右臂上又完全不同，是一头长着独角，身躯庞大弯曲，腹下几只巨爪，腹上长着一双巨大肉翅的怪物，通体黄色，却正是法兰大陆传说中龙的样子。

这些东西是哪里搞出来的？柳风一愣过后却是脸色瞬间大变，马上盘腿坐下，进入到了内视之中。

“我X你奶奶的！”

无比悲愤的怒骂从柳风的嘴里刹那间吼出，他脸上更是写满了惊怒无比的神色。

他最初猜的并没有错，那五个东西根本就是晶核，此时正安静的停留在气海之中，虽然失去了原本的光芒，却依旧带着原来的颜色，和最初柳风体内的那颗六级晶核排成了一个有些古怪的六芒星标志，在缓慢的旋转着，不过那有着小鸟兽魂的晶核明显对这几个家伙很是忌惮，离得远远的，弄得这六芒星的形状十分的不标准。

这几个晶核是怎么能融入进去的？难道那个平底锅模样的家伙就是传说中的炼金圣器？想到这里，柳风顿时有种欲哭无泪的欲望。

融入晶核过多并不是什么好事，因为在神魂八境的前四境功法中很清楚的记得，虽然这神魂八境的功法有着逆天的速成功效，也没有太多的限制，可是却依然存在着一个致命的限制的。

由于品级的差异，每个晶核饱含的能量都不相同，而融入身体之后，晶核一瞬间爆发出来的能量更是强悍的可怕，这就造成了，并非每个人都可以融入品级高的晶核的。

越高品级的晶核融入后需要体质的要求也就越高，这就造成了一般人融入高等级晶核后，会发生无法承受能量而爆体身亡的事情。

不但如此，上面还清清楚楚的写的很清楚，每个人的一生之中只能融入一枚晶核，不然的话，就无法承受那种爆发的能量，而且更加重要的是，每个晶核之间都绝对不会是完全相同，就算同一属性同一级别的晶核也是一样，这样的话，融入两枚以上的晶核，修炼者的下场依旧只有一个。

晶核之间的能量发生冲突，爆体身亡。

柳风现在虽然不知道这五个晶核到底是什么品级的，可是这数量，是整整的五个啊，加上身体内原来有的那个，他一共竟然融合了六枚晶核，这是何等不可思议又恐怖的事情？

可是自己怎么没有爆体呢？柳风惊骇过后却又有些迷惑了起来，马上再次强自收摄着心神进入到内视之中，仔细的感受了一番后，却又不禁感慨起人品绝对够强挺起来。

这六颗晶核之所以能安稳的呆在一个身体内，竟然是因为吞噬技能的原因，在这六枚晶核中起到了一个纽带的作用，暂时才维持了平衡。

暗自庆贺了一下自己的狗屎运够强悍后，柳风再次呆呆的看向了自己身上的那三个纹身，如果这也算是觉醒标志的话，那么还有二个去了哪里？而这种纹身的模样，又代表了什么样的品级呢？

前四境的功法上面曾经记载，无论是什么品级的晶核，觉醒后都一样出现六芒星的标志，就算是融合了传说中的超级魔兽，甚至是次神兽和神兽也是一样，从来就没有过这种魔兽完全形态出现过的事情，这让柳风彻底的迷茫了起来。

莫非自己融合的是一个还没有任何品级的晶核？

一想到这个可能，柳风忍不住就要哭出来。

神魂八境的修炼功法其实很大程度上都源于融入身体内晶核的品级，就拿柳风最初融入的那颗六级晶核来说，按照一般来说，能进入到成魂境界，也就是达到中阶的实力后，其实已经算是到了这枚晶核的一个暂时的顶点。

虽然就说进入到第五个境界炼魂后，修炼者可以通过不懈的努力修炼来提升原本晶核的品级，可是事实上能做到这一点的却是极少，而且最重要的是，品级较低的晶核，能否进入到炼魂境界都是个问题，从成魂到炼魂之间，是修炼神魂八境的人特别难以跨越的鸿沟。

如果这五个晶核真的都是没有任何品级的话，最多也不过进入到成魂境界，那么就算体内的晶核再多又有个毛用？撑死在中阶之中单挑无敌，但是遇见高阶的话，下场只有一个败字。

高阶和中阶之间的差距，至少在十倍到百倍之间。

也许是自己还没有觉醒的原因！柳风暗暗的安慰着自己，虽然他根本就不相信这安慰的话。

不过不管如何，这一切已经成为事实，这晶核既然进入到了身体里面，想再拿出去基本上就是个笑话，柳风虽然不甘心，此时也只有认命。

这就是缘分，柳风感慨着再次进入到了内视，让他惊喜的是，不知道是因为体内融入了这五颗晶核还是别的什么原因，原本被封印了的魂力，此时竟然可以使用了，这让柳风心里终于稍稍的开心了起来，至少魂力恢复，就代表着他有了一定的自保能力。

咬牙切齿的从地上站了起来，柳风也懒得去弄清另外两个纹身怎么会没有了，从戒指里面再次拿出件衣服穿上后，趁着屋内光线比较充足，再次仔细的寻找了起来，看看是否还有错漏下的东西。

很可惜，足足找了数遍之后，柳风依旧一无所获。

看来这里是什么都没有了，下半部功法没弄到，还无意中搞进去了五颗垃圾晶核，这让柳风的心情坏的实在不能再坏，趁着那头可恶的小猪还没有回来，柳风决定赶紧离开这里。

现在的柳风对那头小猪可谓是恨得咬牙切齿，如果不是这个家伙突然叫了一声，哪里还会有这后面的事情？

暗自诅咒了一下这小猪早晚被人给红烧了后，柳风闪身出了小楼，四处观察了一番后，朝着小楼的背面跑去。

来路是无法回去了，想想那群魔兽人偶，还有海边石阵里面的那个恐怖的太古巨蝎，柳风只能选择反方向的路。

小楼的背面虽然过了草地以后依然还是一片树林，但是稀疏的很，而且排列的很有顺序，里面的景象清晰可见，这让柳风放下了对这树林里面还有魔兽的担心。

这片树林依旧很大，阳光也很充足，不过当柳风进到里面后，还是感到了一阵阵渗人的感觉，里面不少应该有着大片树木的地方，不知道什么原因，竟然成为了空地，那些已经腐烂的树木残肢依然可以找到些许痕迹，仿佛遭到过什么可怕的破坏一样。

而在那空地之上，竟然出现了数量不少的颜色惨白的骨骼，有些可以清晰的看出是人类的，有些的骨骼却是庞大异常，仿佛是某种大型的凶兽。

而在这些骨骼的旁边，却是散乱的露出一些被沙土掩埋未曾完全而露出发锈的兵器模样的物品，有很对都是断裂形状的，更有甚者还插在那大骨骼的里面。

难道这里曾经是一个战场？柳风心里微微发寒，目光却陡然一凝，落在了一把形状十分古怪的兵器之上。

严格来说，这应该是一把刀，一把法兰大陆上不太常见的武器，而在那上方长达一尺的刀柄之上，却是一个仿佛狮子般模样的雕像。

巨大的刀身似乎经历过了无比的撞击一般，此时已经扭曲得仿佛麻花一般，插在一副骸骨的身体里面，不过虽然如此，刀身上却依旧闪烁着一种令人心悸的光芒，发散着一股极其浓烈的杀气，隐约的还有种灼热的气息，看来这多年的风吹雨淋，并没有让这把材质特殊的刀身有多大的腐蚀。

看着刀柄上很怪异的狮子头像，柳风心里不由一动，赶紧踏步走上前去，一把将这长刀抽出。

一声清越的鸣叫声瞬间响起，一股热气陡然顺着刀柄上传出。这长刀分量颇重，至少在百斤左右，柳风只觉得手上猛的一沉，忙提起所有的气力，紧紧抓住，没让长刀脱手，接着朝着刀身上面看了过去。

“烈焰！老天，真的是它，这、这怎么可能？”

看清楚刀身靠在刀柄处那两个古朴的大字“烈焰”后，柳风顿时发出了一声惊呼，眼中露出了无比震骇的神色，一段曾经看过的传说瞬间从脑海中闪过。

据传说记载，在万年之前的创世之战时，创神造就了大批的人类高手，而在这些高手之中，当时最出名，实力也最强悍的却只有五个人。

这五个人被称作创神的五大侍卫，实力霸绝天下，在当时绝对是属于绝顶的高手，创世之战中，这五人功劳颇大，曾静斩杀过十数只实力在超阶以上的魔兽，而后又经常性的带着人类冲锋陷阵，一次一次的击败魔兽，为人类的后来崛起，立下了不可抹灭的功劳。

可是说，虽然创世之战的胜利，人类的最终胜利，根本原因是在于创神的出现，可是如果没有这五大侍卫的话，也不会那么快就取得决定性的胜利。

而在这五人之中，其中一个的名字，却正是烈焰。。。。。。

烈焰其实并不是这个侍卫原本的名字，而是他使用的武器名字，只不过似乎由于年代过于久远，当时的历史遗失太多的关系，后人们已经找不到这位侍卫的真实信息，结果就直接用这武器名字给他命名。

烈焰手中的烈焰狂刀据说是一把品级极高的魔法武器，在创世之战中，烈焰就是凭着一把狂刀，在一次战斗中孤身就斩杀了数只超阶魔兽，实力可谓强横到了极点。

不过对比起其他四个侍卫来说，烈焰的名气小上了不少，这是因为，在创世之战过后，这烈焰和创神一样，也离奇的就突然从这世界上消失了一般，没有了任何的消息。

而那四大侍卫，却被人类尊成了领袖，声望一时无两。在若干年后，创神当年创出的功法似乎由于有着特殊限制的原因，随着创神的消失，那种功法也渐渐失传。

而这四大侍卫又创造出了可以让普通人类可以修炼的魔法和斗气等诸多的修炼功法，这才让人类的实力再一次提升，牢牢的巩固了人类在爱琴大陆上的统治地位。

为了纪念这四个侍卫的绝世功勋，后人将他们称之为四大圣者，声名已经不弱于当年的创神，就算在现在，这四大圣者一样是所有修炼者膜拜的对象，而那其中的第五大侍卫烈焰，却由于离奇消失的原因，已经渐渐的被埋葬在历史的长河之中，只能在一些传说中才有些痕迹。

所以，令柳风无比惊讶的是，这个第五大侍卫烈焰，竟然会在这失落之岛上出现，而且看这兵器的模样，显然是经过一番极其惨烈的争斗之后，烈焰死在了失落之岛上面。

烈焰后来跟随着创神隐居在失落之岛，这个到可以人理解，可是柳风无法理解的是，烈焰怎么会战死在这里，而从这片明显是个古战场的痕迹来看，当年的失落之岛上面似乎发生了一场恶战，这又是怎么回事？

难道这里面还有着什么不为人知的历史真相不成？想到这里，柳风只觉得背后一阵发凉，脑海中忽然闪过从小楼里面那张古怪纸中看到了一句话。

“人心可诛！”

“人心，人心。。。。。。”柳风喃喃着，心里却不由一动，冷汗瞬间流了下来，一个可怕的猜测忽然在脑海中出现。

“不会的，绝对是自己猜错了，怎么可能是这样呢！”柳风嘴里不停的轻声喃喃着，眼中的惊骇之意却是越来越浓。

狠狠的吸了几大口气，柳风终于让自己的心情平静了些，抛开了那个荒谬无比又极其可怕的猜测，把这把残破的烈焰狂刀扔到了戒指当中，接着再次从这古战场上四处寻觅了起来。

这地方人类的骸骨明显占了绝大部分，留下的兵器更是极多，五花八门什么样的都有，而且看起来材质还似乎都不错，这让刚刚从震骇中回过神来的柳风不由得兴奋了起来。

只是让他有些郁闷的是，这些兵器基本上全部损坏，连一个完好的都没有，不过柳风依旧全部收集了起来，扔到了戒指里面，不管怎么这样，这些材质都是难得的极品，以后有机会，说不定还能用得上。

收集完兵器，柳风挖了个大坑，把这些人类的骸骨全部埋了起来，不管如何，拿了人家的兵器，还得尽点义务才是。

一切收拾完毕，时间已经过去了不少，柳风不敢迟疑，再次加快速度，终于在太阳就快落山的时候，柳风跑出了这片树林。

树林的后面是一片连绵的小山丘，看起来并不陡峭，柳风不敢迟疑，再次深深的呼出了口气外，开始攀登起来。

似乎由于身体在一次被改造的原因，柳风倒是没有感到太多的疲惫，只是微微有些口渴而已。

终于，在太阳终于洒下最后一抹余晖后，柳风登上了一个小山的顶部，摸了把头上的汗水，柳风此时终于看清楚了这失落之岛的真实形状。

站在这小山的顶部朝着东西方向看去，在视线尽头依旧可以看到闪着微光的海水，这是一个南北比较狭窄，东西较长的椭圆一个孤岛而已，不过怎么看，柳风怎么觉得这失落之岛像一只硕大的乌龟壳！

微微的感慨了下，柳风决定去下面的海边，毕竟，想离开这里还是需要靠船只的，只有在海边，才有可能看到船只的存在，而且就算要去找那下半部功法，也得想找到了一个安全的落脚地方再说。

可是刚一转身，空气中忽然一阵极强的元素波动涌起，柳风的身子忽然诡异的僵住在空中，面对着东面的形状狰狞无比的山脉巨石景色，眼中露出了无比的惊骇神色。

“嗷！”

一声带着无比霸气和威势的巨吼声猛然的从那片仿佛古代凶阵一般的山脉中传出，带起了一阵阵轰隆隆仿佛雷鸣般的巨大回想，直插云霄。

柳风只觉得身子猛烈一震，仿佛被一块千斤的巨石砸中了胸口一般，耳膜传来一阵无比的刺痛，双目一阵眩晕，胸口更是一闷，一口殷红刺目的鲜血瞬间从嘴里喷出。

随着这恐怖吼声的响起，大地之中忽然再次传出一阵阵剧烈的轰鸣，仿佛山崩地裂了一般，柳风只觉得眼前的景色忽然一阵剧烈的晃动，那些周围的大树和小山，竟然一阵阵颤抖起来。

接着，在那远处东方的山脉之中，忽然出现了一个至少在五十米开外的巨大身影，一步步的从山脉中走出，伴随着这个庞然大物的走动，前面那些足足有房子大小的巨石瞬间破碎，沙尘伴随着碎石一阵弥漫过后，那巨大的身影终于显示了自己的形象。

身上布满着磨盘大小的褐色鳞片，巨大的头颅仿佛有被踩碎的巨石一般，一双能够容下十个人吃饭的圆桌大小的眼睛里面射出一道道令人心悸的凶光，嘴里那露出来的的尖牙竟然足足在数米开外，闪烁狰狞的寒光。

上面的身子上长着两只短小的和身子不太般配的上肢，可是依然有大号的水桶粗细，前面那带着乌光的爪尖竟然也在半米左右，而下肢却是粗壮的异常，仿佛南面海滩上那巨大的石柱一般，充满着绝对恐怖的力量，而这怪兽的浑身上下，更是散发着一种仿佛能毁灭天地的霸道气势。

看见这个仿佛暴龙一般长相的大家伙，柳风的脑中嗡的一震，却是瞬间闪过了四个大字“远古龙族”。。。。。。

法兰大陆之上关于龙族流传的传说很多，据传在万年之前的太古时期，龙族是强悍无比的种族之一，那强横的肉体和依然有着对元素的掌控能力，让龙族成为了当时的强者。

这群龙族无一不是身体巨大之辈，而且实力更是霸绝天下，据说轻易间就可以断裂山峰，仅次于当年的那些神兽，为次神兽一级别的存在。

不过不知道何等的原因，当年在太古时期强横一时的远古龙族自从创世大战过后，就神秘的消失在了历史的长河之中，不过却留下了一脉相传。

在现在，法兰大陆上依然有着龙族的踪迹，生活在大海之中的龙岛上面，不过据说现在的龙族早已经不复当年太古时期的威势，可是绕是如此，这遗留下来的龙族一脉巨龙也依旧是法兰大陆上顶峰的存在，就算是圣阶的强者也不敢轻易去试其锋芒，由此可知，这群巨龙的祖先远古龙族是多么可怕的一种存在。

可是，柳风万万没有想到，在这个荒岛之上，竟然还存在着这种远古龙族的踪迹，这种极度的震惊已经让柳风失去了恐惧的感觉，反而是麻木的石化在了那里。

随着这只暴龙的大步走出，附近山林中顿时一阵阵凄厉的嘶吼声传出，无数只各种的魔兽野兽纷纷奔涌而出，逃向远方。

其中不乏当初在小木屋草地前面见到的七阶短面暴熊，巨猿等等，这些本来凶悍无比的魔兽们，此时仿佛彻底遇见了天敌一般，哪里还有当初一点凶悍的气息，仿佛如同丧家之犬一样，只顾着迅速逃命。

一只身高达到近二米左右长相凶恶无比的仿佛金刚一般的怪兽，似乎由于行动慢了一点，有似乎是因为离得暴龙实在过近，还没来得及逃命，只见暴龙那粗壮的上肢猛然一挥，怪兽连声惨叫都为发出，就在这霸绝天下的一击之下瞬间变成了一团碎肉，伴随着血雾飘洒在了空中。

柳风顿时骇然，这只怪兽竟然是特纳曾经说过的实力强横无比，已经达到九级的比蒙巨兽，可是就这么一只在法兰大陆上可以让所有强者都深感畏惧的怪兽，在这远古龙族的面前，却仿佛不过蝼蚁一般。

暴龙明显对这群兽类不敢兴趣，巨大的眼睛紧紧的盯向了柳风这里，接着大踏步的走了过来，一步之间，竟然在百米开外，速度极快。

暴龙的目标竟然是柳风。

看向那暴龙眼中射出的无比贪婪之意，柳风顿时发出一阵无力的呻吟，却是实在想不明白，自己这副连百斤肉都没有的身体，怎么就能比得过那群魔兽的美味？

可惜柳风现在的身体被这暴龙出现时弄出的古怪威势已经禁锢在了这里，体内的魂力根本无法使用，连逃命的可能性都没有，只能眼睁睁的看着这暴龙一步步的朝着自己接近，除了诅咒自己这悲惨的命运之外，没有其他丝毫的办法。

无论多么强大的意志，在这远古龙族的威势之下，也不过如同蝼蚁一般。

雷鸣般的脚步声越来越响，暴龙的身躯也逐渐的更加高大起来，不多时，竟然到了柳风的千米之外，而那身上散发的霸道气势也更加起来，柳风脸色已经渐渐的憋得通红，呼吸竟然已经不能自如。

就在这时，一声平和无比，不带一丝气势的声音忽然在上空中响起：“唉！你这家伙怎么又出来了，回去吧！那些东西不是你应该得到的！”

柳风眼神顿时一凝，这个声音竟然和他最初登上失落之岛后传入到他耳中的那个一模一样。

声音并不大，可就在那暴龙踩着地面的轰鸣声中提起来依旧清晰异常，而更加诡异的是，暴龙听到了这个声音之后，巨眼中的神色竟然猛的一变，贪婪之意瞬间消失，代替的却是无尽的警惕，其中竟然还夹杂着一丝的恐慌，脚步也瞬间停了下来。

远古龙族也会害怕？刚从生死一线中回过神来的柳风刚刚拼命的喘了口气后，却又起了好奇心，不知道这个声音的主人是何等的存在，竟然能让这狂暴的远古龙族也会畏惧。

此时他终于确定了这个声音的主人绝对不是在海边从太古巨蝎手上救了他的那条巨蛇，因为那巨蛇虽然实力也很强，但是和这暴龙相比，还是有着不小的差距。

暴龙虽然停下了脚步，可是并没有如那声音所说的那样，返回自己的地盘，只是停在了那里，巨大的眼中不住的闪动着一阵阵光芒，似乎在思考着什么！

“回去吧！只要有我在，你是不会得到那东西的，这一切不过是天意，是不可违背的！”平和的声音仿佛叹了口气后，再次响了起来。

暴龙那巨大的眼中闪过一丝剧烈的挣扎，最后却终于发出一声不甘心的怒吼，冲着天空狠狠的挥了挥手臂后，再次朝着自己出来的山脉走去，又是一阵碎石纷飞，地动山摇。

见到这恐怖的远古龙族竟然被这几句莫名其妙的话给打发了，柳风顿时暗自称奇，而随着暴龙的离开，柳风瞬间觉得身子一轻，却是恢复了行动能力。

刚刚活动一下身体，那个声音却再次响了起来：“小朋友！呵呵，这种称呼记得他以前说出过，你去下面的海滩吧，尽量早点离开这里，这个地方的凶险不是你的实力能承受的！”

小朋友？柳风顿时有种吐血的冲动，可是却也知道这是在和自己说话，不由惊讶的四处望了一遍，却没有发现这里除了自己意外有任何的存在，更是奇怪的问道：“你是谁？你在哪里？”

半响过后，没有传来任何的回话，仿佛那声音不过是个幻觉一般。

奶奶的！柳风冲着天空狠狠的竖了下中指，却依旧不知道这个古怪的声音到底在说什么玩意。

再次大声喊了几遍，直到嗓子都有些发哑，可是那个声音却依旧没有传来任何的回话，柳风无奈之下，只好朝着这声音所说的下面的海滩跑去。

留在海滩的建议的确不错，加勒比海里面虽然有着大型魔兽的存在，可是一来这些魔兽未必是两栖型的，而且就算这海边会有某个大型魔兽的存在，这些魔兽的领地性都是非常强的，其他魔兽一般不会靠近，虽然这样一来，海边也并不安全，可是至少要比别的也许存在着无数魔兽的地方要强上一些。

下山的路上柳风拾起了不少的干柴抱在怀里，海风潮气实在过大，虽然自己现在这副身体看起来已经很是强壮，可是那种冰冷潮湿的感觉也绝对不好忍受，而且柳风现在也感觉到饥饿了，海边虽然会有贝类等食物的存在，柳风也不想玩回野人般的生吃。

下面的礁石密布，更有巨大的和一座小山也没有太大的区别，柳风选择了一个相对安全点的地方，那是一个可以面对东方海滩和海面的礁石缝隙，这里一来可以避风，二来视线也比较开阔点，若是有了魔兽或者船只的出现，一眼就可以看到。

把干柴在里面架好，柳风谨慎的出去在附近的海边扫荡了一番，运气看来还不算背到家，弄了些不少的鲜美的贝类，而且还有几只小盆大小的螃蟹。

这些美味的出现，让柳风那郁闷的心情终于稍稍缓解了下，赶快抱回去，生起火，来了一顿海鲜大餐。

看着那蟹壳渐渐发红，柳风暂时抛下了所有的担忧，一把从架子上抓下，就准备好好的品尝下这美味。

可就在这时，一个白影忽然从柳风的面前闪过，那只淫荡无比的长着阴阳脸的小猪再次出现在了柳风的面前。。。。。。。

一声惊呼从柳风的嘴里传出，手上那刚刚掰开冒着热气和香气的大螃蟹一下子就扔到了火堆旁边，身子也猛然往后一窜，就要抽出长枪。

可惜这缝隙里面空间并不大，从后面的礁石到那前面的出口也不过五米左右的距离，根本无法使用长枪，这让柳风顿时郁闷了起来。

由于魂力的恢复，虽然明知道这只小猪古怪的很，柳风倒也没有了太大的惧意，毕竟，在这失落之岛上面，让柳风震骇的事情实在过多，让他都有些麻木了起来。

似乎对柳风的这种欢迎方式感到极度的不满，小猪用那小眼睛狠狠的瞪了柳风一下，目光却是落在了地上的螃蟹上，顿时眼神一亮嘴里叫出一声“菊花”就朝着螃蟹扑了上去，接着用前面的两只小蹄子把螃蟹抱起，坐在地上就大吃了起来。

咔咔的咀嚼声不断，小猪一边吃还一边晃着那和自己身体不太般配的大耳朵，看来对这美味十分的中意。

见到这小猪一副意犹未尽非常人性化的模样，柳风不由得有些好笑，对小猪的怨念也减少了不少，轻轻的弯下腰，拿起一根木棍，把另一只也烤熟了的螃蟹给这小家伙捅了过去。

似乎满意的看了柳风一眼，小猪再次叫出一声“菊花”接着，也顾不得烫人，继续抱起吃了起来。

这孤岛之上，本来就杳无人迹，凶险又实在太多，见到此时这小猪的馋像和前世养的那只斗牛犬差不多，柳风渐渐消除了对小猪最初的畏惧，反而多了些莫名的亲近。

就这样，柳风开始充当起了免费的烤工，六只大螃蟹最后全部进入到了小猪的肚子里，连壳都没给柳风剩一块，不过还好到最后这小家伙似乎已经吃饱，腆着那已经发圆的小肚子，把几个贝类留给了柳风。

而此时柳风也终于有些明白这小猪为什么总叫着“菊花”了，并非是自己想象中那淫荡的样子，而是这小猪的叫声就是类似于“菊花”的发音，就像一只小狗总是“汪汪”的叫着一样。

就这样，接下来的几天内，柳风都是和这小猪一起度过的，似乎是柳风弄熟的螃蟹比生的好吃，小猪每次在柳风弄吃的时候都会过来，然后可怜兮兮的看着柳风，等着分一杯羹。

这海滩上食物很是丰富，根本不用担心短缺，一个人又是实在寂寞，所以每次柳风都会多烤点给这小家伙吃，一来二去，一人一兽到也熟悉了起来。

功法既然已经能够使用，柳风哪里敢浪费时间，每天除了吃饭以外，所有的时间都花在了修炼之上，毕竟，在这危险的岛上，实力多增强一分，生存的几率就要大上一些。

令他有些奇怪的是，体内那五颗被他当成是垃圾的晶核，竟然一样能吸收能量，而且速度之快竟然还要远远超过最初的那颗六级晶核，不过这神魂八境功法最初的设计，似乎只是为了一颗晶核，所以柳风现在体内晶核虽多，却也不能全部同时的吸收，只能单纯的吸收一个。

原本的那颗六级晶核似乎由于品级限制的原因，现在吸收晶核的速度已经慢的可怕，这让柳风暂时放弃了继续修炼这颗晶核的打算，反而专心致志的研究起那五颗晶核来，既然能够吸收能量，柳风打算看看这几颗晶核到底能产生什么样的变化。

柳风先选的是那颗银白色的晶核，可是令他无比惊异的是，这颗晶核里面的存贮空间似乎大得出奇，这几天吸收的能量，已经相当于让原来的那颗六级晶核进入到融魂境界的程度，但是对于这颗银白色晶核，竟然没有丝毫的反应，颜色虽然比最初醒目了些，但是依然没有丝毫的光芒透出。

这种古怪的现象让柳风更加好奇，每日修炼的更加勤奋了。

修炼中的日子过的总是很快，不知不觉，柳风在这失落之岛上面已经度过了十多天。

这一天清晨，柳风并没有像往常一样的继续修炼，反而是坐在礁石上沉思了起来，心里的那种渴望越来越是强烈。

这失落之岛上面充满了一种超乎常理的怪异，先不说有着那些可怕的魔兽和那发生过激烈拼杀的古战场，就单单那一张写着汉字的纸张，就让柳风无法放下。

现在一些迹象基本上已经可以确定，那个小楼肯定是创神曾经留下的居所，而那张纸也一样是出自于创神之手，可是这创神怎么会懂得汉字？难道这个家伙也是一个外来者？而且和自己来自同一个星球同一个国度？

一想到这里，柳风就无法按捺住自己的好奇，很想弄明白这个创神的一切，还有那个神秘声音的主人，似乎来到这失落之岛上后，所有的行踪都被这个家伙看在眼里，可是想知道他到底是谁，却又神秘消失不见。

而且最重要的是，下半部功法的下落依然没有找到，这让柳风无论如何也不想就这样放弃，毕竟，现在已经找到了这传说中的失落之岛，如果不弄到下半部功法，他可以说依旧是一无所获。

想到做到一向是柳风的性格，一咬牙从礁石上跳下，提着长枪就朝着西方奔去。

这十数天之内他已经把周围附近大致上走了一番，除了东部和西部之外，可是仍然没有任何创神居所的存在痕迹，所以在柳风的猜测之中，如果有，那么一定就在东部和西部这两个地方了。

可是一想到东部那个恐怖的远古暴龙，柳风只能乖乖的选择西部。

谁知道他刚刚一动身，刚刚吃饱后正在打着呼噜的小猪忽然一下子窜了过来，接着用小嘴叼了下柳风的裤脚，然后朝着前面跑了两步停了下来，晃了晃那痴肥的长着两朵菊花的屁股，坐在了地上，不住的用两只前蹄比划着，嘴里哼哼唧唧不停，似乎想表达什么。

这家伙想干什么？柳风不由一愣，接着心里一动，莫非这小东西并不是从那封印里面出来的？而是生活在这个岛上，而且还知道创神的住所？

想到这里，柳风不由有些惊喜了起来，虽然不敢确定，却依旧跟在朝着前面跑去的小猪身后，快速的朝着西方而去。

失落之岛的面积虽然不大，可是地形却十分的复杂，山峰虽然最高的也不过在千米左右，可是却极多，这让行路有着一定的难度，到得太阳快要落山的时候，柳风才在小猪的带领下进入到了西部的山林之中。

这里的地势开始变得有些平稳起来，不过考虑到前方是否有未知的凶险，柳风不敢冒进，找了个安全的地方先对付了一夜，直到第二天早上才继续的朝着里面进发。

令他有些奇怪的是，不知道什么原因，这西部的魔兽数量明显减少，最初来的路上还能见到几只，可是真正进入到了这片山林后，所有的魔兽仿佛都消失了一般，寂静的让人有些可怕。

越是这样越是让柳风更加小心翼翼起来，感知提高到了最大的程度，慢慢的朝着前面走着。

过了山林以后，是一个小山谷的模样，不过谷口颇大，倒像是一个半包围的山脉，鲜花伴随着各种高大的植物竞相争艳，看起来十分的迷人。

到得这里之后，一直在前面带路的小猪忽然发出一声带着喜悦的叫声，接着瞬间速度加快，没几步就窜到了山谷里面没了踪影，弄得柳风再次郁闷无比。

暗自鄙视下这只无良猪后，柳风依旧不敢大意，慢慢的朝着山谷内走去。

谁知道刚刚没走几步，山谷内忽然凭空的狂起了一阵猛烈的狂风，地上的沙石瞬间被卷了起来，周围的树枝更是深深的弯了下来，马上就要折断一般，就连柳风也无法站稳身形，被吹得一阵趔趄。

“吼！”

而伴随着这道狂风，一声震耳欲聋的巨吼声陡然传出，声音如金石敲击一般，直插云霄。

柳风只觉得胸口陡然一闷，仿佛被巨物狠狠撞击下般，身子再次蹬蹬后退几步，接着一屁股坐在了地上，眼中充满了骇然的神色。

还没等柳风回过神来，一阵轰隆隆的仿佛地震般的声音再次响起，接着只见在视线之中，近千米左右的地方，出现了一个可怕的庞然大物。

身高至少在二三十米左右，浑身闪烁着一种诡异的黑色金属光芒，在阳光的折射下，让人一阵阵炫目，粗壮无比的双腿和手臂竟然是棱角分明的形状，依稀可以看到缝隙的存在，胸部也是如此，就连那巨大的头部，也完全是由一种古怪的金属拼凑而成。

这巨大的家伙竟然也是一个傀儡人，不过却比柳风当初在小楼门前见过的那几个，不知道大上了多少倍，仿佛一个超级大号的钢铁机器人一般。

虽然身上没有任何的气息发出，可是那庞大的身体却依然给人一种极度沉闷的压迫感，让柳风呼吸都变得有些困难起来。

就在这时，只见这巨大的傀儡人忽然猛的一挥手臂，再次一声震天的巨响猛然发出，在它前面的一座近百米的小山峰瞬间破裂，刹那间被夷为平地，巨大的岩石带着沙尘四散的飞舞着，威势极度骇人。

狠狠的诅咒了下那个无良的菊花猪把自己带到这等可怕的地方来，柳风哪里还敢起身，以手做脚快速的朝着山谷外面退去。

这等恐怖的家伙，柳风这点实力根本不够塞牙缝的。

到得谷外之后，柳风大口的喘了几口气，终于勉强按捺住了心里的震骇，脑中却是灵光一闪，莫非这里就是当年创神的另外一个居所？

傀儡人这种东西虽然强大，但是绝对不会自己能够进化出来的，而是必须经过人为制造的，当初他在小楼外面已经见过数个傀儡人，再见到这个大家伙，柳风顿时涌起了一个猜测，这些东西或许是创神当年制造出来的。

一想到这里，柳风越发肯定在这山谷之中肯定有创神的居所了，心里再次兴奋了起来，可是更多却是无奈，有这么个恐怖的大家伙守在山谷里面，想悄悄的溜进去绝对是有着百分之百的生命危险。

绞尽了脑汁也想不出任何的办法来，可是那种宝藏就在眼前却又无法得到的感觉让柳风都有了种要发疯的冲动。

得不到下半部功法，也许这一生就无法真正有着自保的实力！想到这里，柳风骨子里面那种疯狂的个性再次爆发，一咬牙，朝着山谷里面悄悄的潜了进去。。。。。。

到得夕阳留下最后一抹余晖后，柳风灰溜溜的再次从山谷里面钻出，疲惫无比的一头栽倒在地上，大口的喘着粗气，脸上更是写满了无奈和失落。

在这一个白天，柳风基本上用尽了所有能想出来的办法，也曾无数次的想引开那个傀儡人，可是最后全部都以失败告终。

这傀儡人似乎接到了一个死守在这山谷的命令一般，无论柳风怎么引诱，就是不离开一步，还有几次差点把柳风拍成肉酱。

不过柳风倒也并非是一无所获，在傀儡人背后大约数百米的山脚下，柳风清晰的看到了一个山洞的模样，而且在那山洞口处，还有一扇巨大的石门，显然是有人曾经在这里居住过的痕迹，这让他更加确定最初的猜测，创神的另外一个居所就在此地。

胡乱的从戒指里面拿出点干粮吃掉，柳风休息了下，等着体力完全恢复过来后，一咬牙再次悄悄的进入到了山谷之中。。。。。。

不过最后令柳风差点想吐血的是，这傀儡人似乎根本就不需要进食和睡眠，而且明显进化到了有了自己意识的程度，也发觉到了有人想图谋不轨，看守得越发严密起来，让柳风根本没有任何的机会。

不过柳风的性子原本就坚毅无比，再加上那种疯狂的本性和强烈的想要变强的欲望，依旧没有放弃，一次又一次的尝试着。

三天过后，仿佛成了一个野人般的柳风再次从山谷里面走出，无力的靠在一棵树下休息了半天后，却不得不做出了一个放弃的打算。

只要有着那个傀儡人的存在，柳风无论如何也接近不到那山洞，这也已经成为无法改变的事实。

不甘心的狠狠诅咒了下这个大傀儡人，柳风无奈的站起身来，就要返程。

就在这时，一阵山摇地动的声响忽然从远处传了过来，而且伴随着声响，无数的树木断裂着朝着两边激荡而出，仿佛一只庞然大物在冲撞一般。

柳风心里一惊，忙跑到数百米外的小山上面隐藏好了身形后朝着不远处看了过去，却是再次脸色大变。

只见那只身高在四五十米左右的巨大暴龙，竟然朝这山谷的方向狂奔了过来。。。。。。

柳风脸色瞬间大变，长枪刹那间出现在手中，接着魂力疯狂涌入，长枪带起一道白光掺杂着狂暴的气息朝着这白影就狠狠的扫了过去。

砰！

一声闷响传出，柳风只觉得双臂一麻，身子猛然一晃，勉强站稳，脸上却露出了迷惑和震惊的神色。

而那白影仿佛没受到丝毫的攻击似的，就连动作都没受到丝毫的影响，瞬间就窜到了柳风的身边张嘴叫道：“菊~花”

竟然是那只把柳风领到山谷后就突然消失的无良猪。

原来是这个家伙，柳风心里顿时一松，怒气却勃然而起，这只没有良心的家伙不够义气也就算了，此时竟然还敢吓唬自己，不过柳风却也纳闷起来，这只小猪是什么时候进入到这个山洞里面的呢？

肯定不是刚才和自己一起进来的，难道这山洞还有别的出入口？还或是这小家伙能躲开那个实力恐怖的傀儡之王？

在柳风的疑惑之中，小猪却丝毫没感觉到自己已经被眼前的这个家伙诅咒了上千遍，再次轻声叫了一下后，坐在了地上，两只小蹄子中夹着一个东西递给了柳风。

此时柳风的视线已经适应过来，山洞里面的景象已经可以看得清楚，只见小猪递上来的是一个形状古朴材质灰扑扑的一个镯子模样的东西，看起来没有什么起眼的地方。

暗自纳闷小猪弄来这个是什么，柳风一把接了过来，隐隐的感觉到上面有着魔法的波动，仿佛是个魔法物品一般。

这时，小猪却是再次叫了起来，那张黑白相间的阴阳脸上写满了得意的神色。

来不及弄清楚这手镯到底是干什么用的，柳风四处打量起了山洞的里面。

这里竟然似乎是个实验室的模样，放满了各色器具和材料，不过显然由于年头久远的原因，全部蒙上了一层厚厚的灰尘，有的器具也已经腐朽的没有了原来的样子。

看着这曾在典籍上面似乎看过的一些器具，柳风顿时一愣，难道这创神当年还是一个炼金师不成？因为这些器具明显是炼金器具的模样。

按捺着疑惑，柳风快速的在这山洞里面四处找了起来，不住的祈祷着能找到那下半部功法的下落。

这山洞面积并不大，没有几分钟就已经让柳风连角落里都已经找遍，失望却再次涌现在了他的脸上。

这里除了大量器具和材料外，根本没有任何功法的影子，不过一想到这神魂八境毕竟属于秘典功法，隐藏在某个物品上也有可能，柳风还是一咬牙，把所有能放下的材料和物品全部扔到了空间戒指里面，接着不敢多做停留，再次仔细的检查一遍没有遗漏后，闪出石门，玩命的朝着谷外奔去。

此时远古暴龙和傀儡之王的激斗仍在继续着，看这模样，两个家伙的实力相差不大，想分出个胜负来至少要拼上个几天几夜才行。

在他后面，小猪却是似乎根本不畏惧那群恐怖家伙的模样，不紧不慢的跟着，当看到那远古暴龙的巨大身影时，一股兴奋忽然从小猪的眼中浮现，接着开始急速朝着前面追赶柳风。

一口气足足跑了近二个小时，在全身的体力和魂力都已经耗尽之后，柳风才疲惫无比的停了下来，仔细的感觉了下后面并没有危险后，终于盘膝坐了下来，却不敢休息，反而进入到了修炼之中。

越是魂力耗尽，修炼就越有效果的道理柳风深深的明白，在加上这岛上凶险实在过多，哪里敢让自己处在虚弱的状态下。

成魂境界的功法开始快速的运行着，大量气海中的能量开始朝着那六级晶核涌入，不断的补充着，而那颗银白色晶核此时却还是以前那副样子，虽然微微的有了些光芒，可是看到离融魂境界还差的很远，依旧停留在吸魂中。

数个小时过后，六级晶核再次补满，令柳风惊喜的是，这颗晶核此时的光芒比以前又明亮了几分，似乎又有了一定的进步。

没有时间在这里观察这些，柳风站起身就要再次回到比较安全的海边。

就在这时，一直在旁边无聊打着呼噜的小猪忽然猛的一咕噜爬了起来，接着快速窜到了柳风的脚边，扯了两下裤脚，接着朝着东方跑了几步，转过身来看着柳风，小眼睛里面涌起了无比兴奋的神色。

难道在东部也有着创神的居所？看到小猪这副明显要带着自己去东部的表情，柳风顿时一愣，心里却泛起了挣扎。

失落之岛上面，现在除了东部外，所有的地方都已经找到，如果再有一处创神居所的话，那么必是东部无疑，而且这西部山洞中并没有发现功法的明显痕迹，而且那山洞中的物品虽然已经被自己收罗了不少，但是却基本上全是炼金的材料，似乎没有哪种物品能隐藏着功法的迹象。

这样说来，如果这功法肯定在失落之岛，那么必在东部的居所无疑。

一想到这里，柳风顿时一咬牙，也不着急回海边了，跟着小猪朝着东方奔去。

那头远古暴龙虽然凶悍无比，可是现在却在西部山谷中，看这样子没有几天是回不来的，如此绝妙的机会，柳风无论如何也不会放弃，决定再去碰碰运气。

东部的地形比之西部更加复杂，不过似乎是所有高阶魔兽都被远古暴龙带走的原因，倒也冷清了许多，只能稀疏的见到几只低阶的魔兽，对于柳风没有任何的威胁。

由于不知道那个恐怖的暴龙什么时候回来，柳风此时已经把速度提到了极限，比之去西部的速度不知道快上多少，绕是如此，也堪堪到得半夜的时候，才终于赶到了暴龙居住的地方。

今晚正是月圆之夜，光线倒也十分的充足，加上被魂力改造过的视力，周围的景象柳风倒也能看得清晰。

这是一片脸面的山脉，树木更加的茂盛，不过似乎由于暴龙常年居住在此的原因，透着一股让人心悸的血腥味道。

仔细的在周围扫视了几番，令柳风有些纳闷的是，根本就没有看到任何的建筑，甚至连山洞都没有一个。

这里哪里有创神的居所？柳风顿时纳闷了起来，这时，却见前面带路的小猪忽然发出了一声欢呼，示意着柳风赶紧过去。

柳风心里一动，快速的朝着前面那堆积着无数树枝干草的平地上跑了过去。。。。。。

“偶滴神啊！你带我来东部就是为了这个？”

看着眼前的景象，柳风顿时发出了一声惊呼，眼中出现了无比震骇的神色。

只见在那足足有数百个平方的堆满了干草和枯枝的上面，出现了三个形状巨大，至少在一米左右的大蛋，灰白的蛋壳在月光的照射下折射出一种诡异的光芒，隐隐的在上面还有着无比暴戾的气息发散着。

这里竟然是暴龙的老窝，如果柳风没有猜错的是，这些蛋正是那远古暴龙的。

兴奋无比的点了点头，小猪一纵身就朝着那大蛋扑了上去，接着，也不见费任何的力气，用那两只小蹄子抱起了一个暴龙蛋，不住的坐着诡异的动作。

不过这蛋要比这小家伙的身体大上许多，根本无法真正的举起，大半的蛋身在干草上面拖着。

“你、你说让我把它烤了给你吃？”看见小猪费力做出的平常柳风烧烤的模样，他不由目瞪口呆。

见到柳风明白自己的意思，小猪更是兴奋无比，嘴角似乎连口水都要流了出来，不住的点着头，嘴里大叫着“菊花！”

偶滴神啊！柳风觉得自己真的要昏过去了，这只小猪带自己来这里，根本就不是因为这里有着创神的另外一处居所，只不过是为了这些暴龙蛋而已，而且竟然还要烤着吃，这、这也太妈的疯狂了。

小猪倒是没有理会到柳风的震骇，晃悠晃悠的拖着一只暴龙蛋走到了柳风的身边，叫得更加欢畅了。

极度无奈的看了这只贪吃的猪一眼，柳风心里忽然一动，接着脸上瞬间大喜。

这可是远古暴龙的宠物蛋啊，想想那远古暴龙的强悍实力，至少也在超级魔兽以上，那么就意味着这只宠物蛋的品级，至少也是超阶级别的，这、这要是拿到大陆上去卖？得是何等的震撼？

一个普通的六级宠物蛋都可以卖到几十万金币的价格，那这超阶的，不得至少上千万，甚至更多？一想到这里，绕是柳风最近锻炼得神经已经无比的大条，此时也却忍不住激动地全身都哆嗦了起来。

而且，这里整整有三个啊，完全可以自己留一个，再给特纳留一个，还能卖一个，想想以后两个人竟然都能拥有一个超级的魔宠，那么黄道十二宫又有何惧？

妈的！这等宝贝，这只馋猪竟然还要吃了！想到这里，柳风顿时狠狠的瞪了一脸馋像的小猪一眼，接着瞬间结果小猪抱来的暴龙蛋，一把仍在了空间戒指里面，然后一摆手，示意小猪把其他的拿过来。

小猪当然不知道柳风此时心里的想法，还以为答应了要给它烤着吃呢，顿时更加兴奋了起来，嘴里大叫着就朝着剩下的两只暴龙蛋上扑了过去。

“嗷！”

就在这时，一声狂暴的怒吼声忽然猛的从不远处响了起来，柳风顿时脸色大变，终于从那无尽的幻想中回过神来，以为那只暴龙已经赶回来了，心里登时大骇，哪里还顾得上其他的，一转身，扭头就跑，也顾不得和这只馋嘴猪讲什么义气了，剩下的两只暴龙蛋更是瞬间抛到了脑后。

在这小命堪忧的情况下，柳风几乎连吃奶的力气都用了出来，到得第二天上午的时候，终于赶回了海边。

刚刚坐下大口的喘着气，平复着心里的惊惧，这时却看见小猪也不慌不忙的晃悠着走了回来。

不过此时的小猪模样却是十分的怪异，脑袋上顶着一个半圆形的物品，仿佛带上了一个帽子一般，一副威风凛凛仿佛得胜的将军一般，不过陪着小猪那溜圆的肚皮，看起来十分的滑稽。

刚想咒骂下这只胆大无比的馋嘴猪，柳风目光却是一下子凝住在小猪的那顶古怪的“帽子”上面，脸色再次大变。

又仔细的看了下小猪嘴角边还残留着的一些黄色的液体，柳风顿时发出了一声无力的呻吟，难以置信的问道：“你、你竟然把那暴龙蛋给生吃了？”

小猪头顶上面的哪里是什么帽子，那灰白色的模样，根本就是那暴龙蛋的蛋壳。

得意无比的咧着嘴笑了笑，小猪狠狠的点了点头，眼中露出了得尝美味后的满足感。

奶奶的！看到小猪点头确认，柳风终于忍不住惊骂了出来，妈妈的，那可是超阶的宠物蛋啊，竟然就被这个家伙给吃了！一时间，心里顿时各种滋味混成了一团，有震惊、有心疼、有愤怒。。。。。。。

“你全给吃了？”勉强的喘了几口气，柳风压下了心里的波动后，再次不确定的问了起来。

微微的摇了摇头，小猪脸上露出了有些失望的神色，拍着自己的肚子示意着，因为这暴龙蛋实在太大，它只吃了一个就饱了。

“我。。。。。。。”看见小猪那副意犹未尽的模样，柳风是彻底的无语，哪里还顾得上疲惫，一翻身就坐了起来，开始去不远处的树林里面砍伐起树木来。

这只馋嘴猪偷吃了一个，自己的戒指里面有一个，等那远古暴龙回去的时候发现自己的蛋不见了两只，将会是何等的震怒？

一想到那远古暴龙的恐怖实力，柳风哪里还敢在这岛上多留，下半部功法也管不了了，还是赶紧离开这里为妙。

虽然做个木筏逃生，在这加勒比海上的危险也不小，可是至少也比留在这里等着承受暴龙的狂怒好的多。

到得晚上，一个简易的木筏已经超不多制成，柳风心不在焉的吃了点东西后，就要趁着夜色，赶紧离开。

虽然现在柳风已经分辨出当时的那个吼声不是暴龙的，可是那大家伙说不定什么时候就会回来，早点走要安全些。

就在这时在东面的海滩上远处，竟然传来了微微的火光，而且还能隐隐约约的听到一些人说话的声音，竟然有人登上岛了。

柳风顿时大喜，和一旁吃得把小肚子撑得溜圆的小猪打了个招呼告别后，朝着那火光之处大步就跑了过去。

虽然心里一直在暗暗的祈求着这是一艘商船，可是柳风却依旧不敢丝毫大意，并没有直接从海滩上跑过去，而是从海滩上面的小树林里面绕了过去。

果然是海盗！

似乎验证了柳风的小心，在海滩上几堆篝火的周围，或坐或躺着十多个身上带着兵器，衣着有些破烂，面目狰狞头上无一例外的带着标准的黑色骷髅标志海盗头巾的汉子。

不过另柳风微微感到放心的是，不知道什么原因，这群海盗仿佛刚刚经历了一场激烈的厮杀一般，身上都带着各种的伤痕，而且衣服上的血迹也清晰可见，虽然有些干涸，可是还没有来得及洗刷掉。

在众海盗的中间是一个大口喝酒嘴里不停撕扯着一只猪腿的大汉，脸上留着一片浓密的黑色胡须，长相狰狞无比，光头无发，身材更是魁梧至极，虽然是在坐着，可是据柳风的估计身材至少在二米以上，竟然和特纳有一拼，而且赤裸的上身那坟起的肌肉更是仿佛充满着爆炸性的力量一般，仿佛轻易能将一头猛兽撕成粉碎。

被这壮汉的威猛所震慑，柳风不敢轻举妄动，却是依旧伏在一块礁石的后面偷偷的打量着，加勒比海上的海盗凶残的威名，大陆上无人不知，虽然柳风已经感觉这副被莫名改造的身体已经比以前要强悍很多，可是面对着那壮汉，柳风没有丝毫的把握。

柳风决定再等等，等摸清了这群海盗的来历后，再研究离开的方法也不迟。

这时，由于距离比较近，海盗们说话的声音柳风基本上已经可以大致听清楚，只见一个光头的海盗带着一脸谄媚的笑容再次拿着一个装酒的皮囊给那壮汉递上了上去，笑着说道：“船长大人，您慢慢喝，咱们的酒还够您喝上一段的！”

谁知道这光头不说还好，一说完这句话，壮汉仿佛一下子失去了对食物和美酒的兴趣，一把把光头手中的皮囊打出去了多远，嘴里大骂道：“喝你奶奶个头，妈的，一想到卡特琳娜这小婊子我就恨不得生劈了她，还喝个屁酒！”

骂道这，壮汉似乎觉得还不解气，随手抄起地上的一根粗大的狼牙棒，狠狠的砸了身旁的礁石上面。

砰！

一声轰然巨响传出，伴随着碎石纷飞，沙尘弥漫，那块方圆足有一米多的巨大石块在壮汉这猛烈的一棒下，竟然砸成了粉碎，声势骇人至极。

看到这壮汉如此威势，柳风顿时觉得背后一阵阵发凉，却是再次往后面缩了缩。

这时，一个身材还没超过一米的小侏儒忽然迈着自己的小短腿朝着那被壮汉打出去的皮囊跑去，接着一扭一扭的捡了回来说道：“船长大人您不必生气，这次不过是一不小心中了那小婊子的奸计而已，只要我们再次遇见她，凭着大人的武勇，一定能把这个小婊子给生擒住，让船长大人您享受一下！”说到这，小侏儒怪笑了起来，声音尖锐而淫荡无比。

随着小侏儒的话音一落，其他的海盗们顿时也随声附和起来，更有一人大声喊道：“凭着我们黑胡子船长的武勇，下次再遇见俺小婊子，一定轻松拿下的！”

“嘎嘎，是啊，那小婊子的模样可真不是一般的骚啊！鸟的！老子一想到她下面就能起反应了！”说话的是一个眼中冒着淫光，口水仿佛都要留下来的瘦的和竹竿一样的海盗。

“去你奶奶的，你起什么反应，那可是船长大人的，你小子一边看热闹去吧！”这是一个胖的如同水桶般的海盗。

。。。。。。

听着这海盗们的污言秽语，再从他们所说的内容中联想，看着那壮汉魁梧的身躯和那一脸浓密的黑色胡子，和刚才那一击的气势，柳风身子猛然一震，却是终于知道这伙海盗的来历了。

第065章凶残的黑胡子

爱德华•蒂奇，加勒比海上凶名甚著的几个海盗首领之一，人称黑胡子海盗，外号的由来就是那一副标准的黑色大胡子，野蛮人种族，善使一根重达四百斤的狼牙棒，实力据说在七级下品，为人更是凶残无比，好杀成性。

这些斗鸡眼曾经说过的关于加勒比海盗的资料瞬间从柳风的脑海中闪过，他头皮却开始一阵阵发麻起来，原本自己以为这不过是众多小海盗团伙的一个，没想到竟然遇见蒂奇这个如此凶狠的角色。

看来自己当初设想的用武力震慑海盗夺取船只的打算彻底失败，在加勒比海盗中一个不成文的规矩，一艘海盗船的主人就是船长，只要你有实力杀掉船长，所有海盗自然就为推举你当上下一个船长，无所谓忠心与否。

而虽然看起来蒂奇的身上也带着伤势，可是想想那竟然达到高阶的战力，柳风暂时放弃了动武的打算，现在魂力虽然已经恢复，可是柳风这一段来的实力并没有太大的增长，就算凭着审判轮回枪，面对着一个高阶的战士也没有丝毫的胜算。

吃惊的同时，柳风却也好奇起来，据传闻，这蒂奇手下有着上百个海盗来的，怎么现在就剩下了这么点？

而且口口声声的说着卡特琳娜的坏话，难道蒂奇和卡特琳娜这两伙海盗火拼了一场？而最后是蒂奇大败？手下也损失没了？

此时的海盗们的言语更加放肆了起来，竟然还有提议的准备等抓到卡特琳娜后，应该玩出何种的花样来，甚至还有叫嚣着来一场大混战，标准的群P，而且连那种情形下卡特琳娜的表情和呻吟声都形容了出来，仿佛这一切是刚刚真实的发生过一般，让柳风不住的感慨着这群海盗们超强的淫荡细胞和想象力来。

不过蒂奇此时明显没有这种的心情，接过那小侏儒捡回来的酒囊后，拔开塞子，不住的猛灌起来，溅得那大胡子上全是，在火光的映照下，一片晶莹，衬得蒂奇的气势更加粗暴而狂野。

似乎感觉这种淫荡的话题依旧无法勾起船长的兴趣，众海盗不由尴尬的停止了幻想如何把卡特琳娜弄出更加新奇的招式来，而且看到蒂奇那眼中深藏在暴戾之后的愤怒和不甘，海盗们也发现想打败卡特琳娜似乎并非是件容易的事情，想想那死亡和被俘虏的数十个弟兄，众人的情绪也一下子低落了下来。

似乎是酒精的催发，又或是内心的屈辱，那个竹竿一样的海盗灌了几口酒后猛的从地上站了起来，冲着蒂奇问道：“船长大人，咱们下一步该怎么办？那群兄弟就这样留在卡特琳娜那里成为俘虏？等着被黑帆船接走的命运？”

突然，就在这“黑帆船”三字出口后，所有海盗的声音一下子停了下来，只能听到海浪的拍击声，显得诡异无比，而且众海盗的脸上也一下子都变了颜色，眼中竟然露出了无比的恐惧。

蒂奇也是脸色大变，眼中凶光猛的一闪，一把拿着酒囊就朝着这竹竿扔了过去，嘴里大骂道：“妈的，我都说过都少次了，这三个字不要提起，你想死么？”

虽然不过是一斤左右的一个皮囊，可是在蒂奇那恐怖的力量下，竟然带起了一阵尖啸的破空声，速度更是快到了极点，只能看到一道闪烁着点点白光的黑影闪过，就砸在了竹竿的胸口上面。

喀嚓！

一声胸骨碎裂的声响清脆的回荡在这空旷的海边，清晰的让人感觉心悸。

竹竿嘴里一声惨叫发出，伴随着一口鲜血的血液从嘴里喷起，那瘦弱的身躯如同断线的风筝一般，飞出了近十米开外，砰然落地，身子抽搐了几下，再也没有了动静，不知死活。

蒂奇却仿佛干了一见微不足道的事情一样，接着拿起那巨大的野猪腿啃了起来，连看都不看那竹竿一眼。

众海盗脸上的惊惧之色更加浓烈起来，竟然没有一个人敢开口说话，一个个噤若寒蝉，对这船长的残暴，虽然早已经见惯，可是此时却依然感受到那种深入骨髓的恐惧。

竹竿那瘦弱的身体就那样冰冷的躺在了沙滩之上，竟然连一个去确认下到底竹竿死没死的海盗都没有。

狠狠的从肉腿上撕下几大块肉，猛的吞到了嘴里后，蒂奇抹了一把嘴角的油渍，用着那凶暴的目光冷冷的扫了其他海盗一眼后，沉声说道：“记着，永远不要提起那三个字，谁要是不长记性，这就是下场！”

众海盗忙着拼命的点起头来，似乎连吃奶的力气都用了出来，生怕点慢了让这残暴的船长认为自己没有领会到这个旨意。

看着手下的表现，蒂奇终于感到满意，尤其是那种发自内心深处恐惧的目光，更是让蒂奇觉得心里一阵阵舒爽，大败于卡特琳娜后的沮丧和郁闷心情似乎也缓解了不少，一把手吩咐道：“去，埋了他吧！毕竟也是我们的弟兄！”

光头和小侏儒忙着点头，却是朝着那竹竿的尸体奔去。

此时的柳风在震惊蒂奇的狠辣之后，却是正在猜测着让这竹竿海盗丧命的“黑帆船”三个字到底代表着什么，为什么会让这群海盗如此的惧怕，可是却又从来没有听都起眼说起过。

这名字听起来似乎是一条船，却更加让柳风想不出来，这群凶恶的海盗们怎么还会对一艘船如此的恐惧呢？

可是还没来及再次猜测，柳风的余光却发现一件另自己惊骇欲绝的事情。

那个竹竿海盗刚才似乎还没有死透，身子竟然翻了过来而且朝前面爬出了数米，才彻底断气。

可这数米不要紧，却正好到了柳风藏身的那块礁石的前面，而此时那个光头和小侏儒正好朝这里跑了过来。

为了能够把海盗的言语听得真切，柳风从原来的安全位置到了这里，可是在这块礁石的旁边，足足超过五六米外才有其他的礁石，此时若是柳风起身，绝对逃不过已经到了近前的光头和小侏儒的眼睛。

这下可真惨了！柳风顿时发出了一声无力的呻吟，手却放在了戒指上面，看来又免不了一场恶斗了。。。。。。

“你叫什么名字？是干什么的？怎么会出现在这里？”蒂奇那巨大的眼中闪烁着暴虐的凶光，手里拄着那粗大的狼牙棒站了起来，用着一副标准的前世警察的审讯方式问着眼前这个，留着一头极其诡异的淡蓝色长发，长相清秀无比，身高在一米八左右，穿着一身还算华丽，但是却明显不合身衣服的年轻人。

“报告尊敬的船长大人，我叫尼古拉斯，是阿朗索船长的一名手下，由于和卡特琳娜一伙海盗发生了战斗，特阿朗索船长大人被卡特琳娜击杀，我们的船也沉了，落水后我就昏迷过去，醒来也不知道怎么就到了这个小岛上面。”柳风目光微微的从蒂奇粗壮的左腿上面一道近二十里面的恐怖伤口扫过，脸上却是一副悲愤无比的模样回答者蒂奇的问话。

刚才在那斗鸡眼和侏儒海盗走过来处理那竹竿尸体的时候，柳风自己从礁石后面站了起来，没办法，有着七级战士实力的蒂奇面前，想武力杀掉船长夺船的希望已经彻底消失，而逃走又是柳风不想做的，毕竟，这个小岛上面实在过于恐怖，而柳风想要离开，现在唯一的指望就是这艘海盗船了。

所以，柳风直接走了出来和蒂奇说出了自己想加入的想法后，出现了上面的一幕。

一丝怀疑的神色从蒂奇的眼中一闪而过，他沉声问道：“你到这个小岛上多长时间了？”

看见蒂奇的目光，柳风知道这个加勒比海上凶名远扬的黑胡子海盗并非像外表显示的那样粗俗，相反心思也十分的缜密，不过柳风倒是没有什么怕被揭穿的，自己和卡特琳娜虽然说不上有仇恨，可是至少也不是朋友，至于阿朗索船长，这个也是事实，只不过是那只小舟的船长而已，而且在加勒比海上，海盗的数量多如牛毛，除了几个比较有实力的大海盗首领之外，不出名的小海盗船却是更多，所以柳风一点也不担心在这上面出现什么问题。

点了点头，柳风脸上的悲愤之色更加浓郁起来：“报告船长大人，阿朗索船长给卡特琳娜击杀和船只被毁，到现在已经十多天了！那天之后我就到了这里。”

“哦？”蒂奇那浓密的眉毛皱了皱，接着问道：“你一个人是如何在这小岛上生存的？而且，这小岛上的情况你了解多少？”

恐惧的神色瞬间从柳风脸上闪过，仿佛依旧心有余悸的抹了把头上的冷汗，柳风沉声答道：“我每天就在这海边的礁石里面，吃着一些贝类度日，而这小岛内部似乎存在着无数的魔兽，我没敢进去过。”

这种恐惧倒不是装出来的，一想到那只可怕的远古暴龙，柳风现在就觉得浑身都哆嗦。

轻轻的点了点头，蒂奇的怀疑似乎稍稍减弱了一点，这小岛上的确存在着无数的魔兽，虽然蒂奇一直没有进入到真正的内部，可是就在这外围的森林和小山里面，已经损失了数名海盗。

而且，蒂奇的实力已经达到了高阶，对于一些强大气息的敏感程度自然不是柳风和这群海盗们所比拟的，自从莫名其妙的搁浅在这个小岛上，蒂奇就隐隐的觉得这个岛上有着很恐怖的存在，这让蒂奇虽然有着强烈好奇心的同时，却也并不敢轻举妄动，和卡特琳娜一战已经损失了太多的人手，现在黑胡子海盗的人员，已经经不起太多的消耗了。

再次仔细的打量了柳风身上衣服一眼，蒂奇眼睛一眯沉声说道：“你看起来不太像是个海盗啊！反而像个贵族公子，能在这小岛上生存这么久倒也是个奇迹，丹尼，试试他的实力！”

随着蒂奇的话音，一个盗贼装扮的海盗应声走了出来，从腰上抽出一把寒光四射的匕首，丑陋的脸上泛起了狰狞的笑容。

而此时，其他的海盗们去放声的淫笑起来，更有甚者大声叫道：“丹尼，你手下留情点，别伤到这小白脸，啧啧，你看那皮肤，就和娘们一样，弄伤了就可惜了！”

随着这个淫荡的言语，所有海盗们的眼中顿时射出了一种邪恶无比的光芒，目光不住的在柳风的身上打量着，看得柳风头皮一阵阵发麻，这群海盗们在海上的时间实在过长，有着某种恶心的爱好也并非罕见。

“嘿嘿”的冷笑了几声，这个叫做丹尼的盗贼却是并不答话，反而身子一窜，匕首瞬间挥出，朝着柳风的胸口上就刺了过来，出手狠辣无情，速度更是惊人。

柳风顿时一惊，似乎没有想到这家伙动手起来没有任何的征兆，身子快速一侧，不过却依旧没有完全避开，一阵刺痛从右臂上传来，鲜血溅出，柳风的右臂上出现了一个近十厘米长的伤口。

似乎对柳风的实力感到十分的不满意，丹尼不屑的摇了摇头，手上却并不停留，匕首一挥，再次挺进，朝着柳风的咽喉割出。

“哎呀！”

一声惊呼从柳风的嘴里发出，身子却快速的后退，堪堪的闪了过去，接着却做出了一个仿佛被吓傻了举动，一下子坐在了地上。

同情心和怜悯是不会在海盗的身上出现的，虽然看到柳风似乎已经失去了还手的能力，丹尼去依旧一声清喝，再次挥起匕首朝着呆坐在地上的柳风扑上。

看到柳风如此不济，马上就在惨死在丹尼的匕首之下，所有的海盗顿时发出一阵嘘声，只有蒂奇的眼中却是寒光一闪而过，不过却并没有阻止。

就在一脸狞笑着的丹尼马上就要把匕首刺进柳风身体的时候，仿佛被吓傻了的柳风忽然眼睛寒光一闪，接着身子快速跃起，双手一挥，两团沙子朝着丹尼扔出。

哪里想到柳风竟然会做出这种动作，丹尼下意识的身子一顿，双手挡上了眼睛。

可就在这时，柳风忽然猛的窜出，瞬间就到达了丹尼的身前，接着一手抓住了丹尼握着匕首的右腕，猛力一扭，同时腿上瞬间发力，膝盖朝着丹尼的下体狠狠顶去。

“啊！”

伴随着丹尼的一声惨叫和一声清脆的手腕脱臼的“卡吧”声，丹尼的匕首已经到得了柳风的手中，眼中狠厉神色瞬间浮现，一扬手，柳风手中的匕首瞬间朝着丹尼喉咙划去。

“嘶！”

仿佛气球泄气的声音从丹尼的喉咙部位传出，接着一股刺目的鲜血瞬间喷涌而去，无尽的恐惧从丹尼的眼中涌起，却是捂着自己那狂喷着鲜血的喉咙，发出了几声唔唔的怪叫后，身子轰然倒地，抽搐了几下，彻底死去。

柳风并没有使用魂力，这盗贼的实力并不算强，他还不打算暴露出自己真正的实力来。

这一系列的动作不过瞬间，刚才还明显占据上风的丹尼却不过一招就死在了柳风的手下，所有的海盗顿时目瞪口呆，眼中也露出了畏惧的神色，淫荡的表情早已经消失不见。

抹了把脸上的血迹，柳风依旧温和的笑了起来，淡声的冲着蒂奇说道：“船上大人，实在不好意思，一时失手，还请见谅！”

不怪柳风的狠厉，在海盗之中向来就是强者生存，而且刚才看到海盗们那邪恶的表情，若是柳风今天不狠一点，那么日后的日子绝对不会好过。

物竟天择，适者生存！在这个世界上，若是你想让别人不敢动你，那么唯一能做的就是，要狠，要比所有的人狠！

看着丹尼就这样惨死在柳风的手下，蒂奇的眼中并没有失去手下的愤怒，反而倒有了一丝赞赏，点了点头说道：“好，一击必杀一个三级下品的盗贼，看来你的实力至少在三级上品以上！实力不错，尤其是这种凶狠狡诈，很对老子的脾气，欢迎你，加入黑胡子海盗船！”

见到自己终于如愿，柳风顿时微微一笑：“谢谢船长大人赏识！”

见到船长大人竟然不但没有责怪这小白脸的狠毒，反而一副赞赏的样子，众海盗顿时心里一阵发寒，虽然不免的有种兔死狐悲的味道，却依旧硬着头皮上来和柳风打过了招呼。

待得招呼完毕，蒂奇大手一挥吩咐道：“马上再去检修下搁浅部位的船体，明天一早我们就离开这里！”

众海盗应声而去。

第二天一大早，伴随着潮汐，黑胡子海盗们发出一声欢呼后，船体脱离了浅滩，朝着大海驶去。可是谁也没有注意，就在船身刚动的一霎那，一道白影忽然快捷无比的从礁石后面掠出，进入到了海盗船上，两朵带着菊花的痴肥屁股在阳光下显得非常的耀眼，可惜却谁也没有注意到。

感受着船身上这熟悉的晃动感觉，柳风心里一阵轻松一阵失落，不管怎么样，下半部功法虽然没有找到，可是至少也离开了这里。微微的叹息了一声后，柳风一转身准备最后看一眼这神秘而又恐怖的失落之岛。

可是刚一转身，柳风身子猛然一震，接着双腿只觉得一软，跌坐到了甲板之上，目瞪口呆的望着那里。

在视线之中，除了一望无际碧蓝色的大海，哪里有一丝小岛的踪迹？

“嗷！”

就在黑胡子的海盗船刚刚离开小岛，一个悲愤无比的怒吼声在岛上猛然响起，直冲天际，令人奇怪的是，这声音似乎无法传出岛外。

却是那只远古暴龙终于发现了自己的蛋不见了。

吼声过后，那个温和无比的声音再次悠悠的响了起来：“唉！算了，守护者那贪吃的脾性，这么多年你还不了解么？你一直想得到它守护的晶核，这回被它偷吃了你的蛋，也算是一种轮回吧！不是还给你留下了一个么？算了！别说你了，就连我当年不也是被它打过主意？”

说到这里，声音顿了顿，接着无奈的叹息着说道：“你我都活了这么久了，还有什么看不开的，那个年轻人既然如同预言中一样，带走了晶核和守护者，那就说明大变已经不远了，这安稳已经不会久远了，还是珍惜吧。。。。。。”

微微晃动的船舱之内，一张铺着粉色床单的巨大双人床上，两具雪白的娇躯不住的翻滚着。

一阵阵令人血脉贲张的呻吟声不断回荡在船舱之中，四条雪白而修长的大腿紧密的纠缠在一起，S型的动人曲线上汗水淋漓，衬得那躯体更加晶莹。

一个留着火红长发，长相无比精致动人的容颜之上，秀目紧紧的闭着，长长的睫毛不住的抖动，鲜红诱人的双唇不住的微微张合喘息，那阵阵销魂的呻吟声不断的传出。

竟然是女海盗卡特琳娜。

双手更是在床单上不住的紧紧抓着又再次松开，美丽的容颜上面泛起了一阵阵红晕，夹杂着痛苦与愉悦的神情。。。。。。

终于，卡特琳娜的娇躯发出一阵剧烈的颤动，接着一声娇呼从嘴里发出，脸上闪过了无比满足的神色，重重的喘息了几口后，却是一翻身坐了起来，把那少女压在了身上。

随着少女的一声呻吟，船舱内再次荡漾了一片春色，夹杂着汗水的yinmi味道变得更加浓烈起来。。。。。。

良久过后，动人的娇吟声终于停止了下来，取而代之的却是一阵阵沉重的呼吸声。

休息了半会，卡特琳娜从床上坐了起来，完美的曲线再一次的绽露无疑，散发着这女海盗惊人的魅力。

一件件的衣服穿起，渐渐的掩盖了卡特琳娜的春色，脸上的红晕也渐渐消失，再次浮现出往日正常的冷艳，在这一刻，谁也不会想到，刚才那个在船上娇吟连绵的仿佛dangfu一般的女子，竟然和眼前的是同一个人。

随着衣服穿戴完毕，一声清脆中带着慵懒的声音从床上发出：“小姐，您不休息下了？”听这声音和称呼，却正是当初那个陪在卡特琳娜身边的女盗贼。

淡淡的摇了摇头，卡特琳娜苦笑道：“哪里还有休息的时间，西dalu的商船的位置已经确认了，而这一次的狂掠之战中，咱们虽然战胜了黑胡子海盗得到了大批的奴隶，可是数量还是不够，这一次德雷克船长也要出手了，我们务必在他们之前拿下那艘商船！对了安娜，这一段泰勒那个混蛋没有什么举动吧？”

这个叫做安娜的女盗贼把小脑袋从大被里面探出，摇了摇头说道：“他还是老样子，不过我就不明白了，小姐，为什么我们每年都要给那黑帆船送去大批的奴隶呢？难道我们欠他们的？”

听到“黑帆船”三个字，卡特琳娜脸色顿时一变，粉脸一煞，冷声说道：“我跟你说过多少次了，不要提起这个名字，这里面的事情不是我们应该知道的！”

安娜娇憨的吐了吐粉色的小舌头，却是把脑袋再次缩了回去，不再说话。。。。。。

######

黑胡子海盗船上，柳风正在和那光头海盗一边喝着小酒一变胡乱的瞎侃着。

此时已经在海面上航行了三天，海盗船一直朝着一个方向前进，这让柳风感到很是奇怪，似乎蒂奇有什么打算似的，可是却又无法去问。

这三天来，柳风快速的和这群海盗们熟识了起来，柳风性格本来就豪爽无比，再加上在海滩上一击杀掉三阶的盗贼丹尼，实力更是所有的海盗有些胆寒，所以，对待柳风倒也是十分的敬重。

“尼古拉斯，你才这么年轻实力就已经到达了三级上品了，真是厉害啊，你是怎么练出来的？”光头看着柳风带着一脸的崇拜。

三级上品？柳风顿时一阵暗笑，看来自己隐藏的还算不错，由于魂力不同于斗气的古怪，没有人能真正感应出柳风的实力来，就算是高阶战士也是一样。

笑着摇了摇头，柳风实在懒得解释这些东西，却是转移话题道：“对了，上次听你们说的那个什么黑帆船，到底是什么东西，怎么连船长都好像很恐惧一样？那玩意很可怕么？”

听到这三个字，光头顿时身子一震，眼中透露出一股无比的恐惧之色，却是瞬间回头看了看周围，直到确认没有任何的存在后，才拍着胸口悄声说道：“尼古拉斯，那三个字以后千万不要提起了，不然你会没命的！”

见到光头这发自内心的恐惧，柳风却是更加来了兴趣，笑着问道：“行，我不提那三个字就是了，不过那个玩意到底是干什么的呢？”

斗鸡眼眼中闪过一丝挣扎，却再次四周观望了一下后悄声说道：“具体的我也不清楚，只知道那是海盗的禁忌，而且每年那个东西都会来海上一次，要我们给他们提供大批的奴隶，其他的我就不知道了！”说到这，光头眼中的惧意更加浓烈了起来。

看到这家伙仿佛说着史前怪兽的模样，柳风更加好笑，刚想再次发问，光头却是一转身，竟然跑了。

看着这家伙的背影快速无比的消失在自己的视线内，柳风顿时一阵苦笑，却也是更加好奇了起来，这黑帆船到底是何方的神圣。

纳闷了半天，柳风正准备再次xiulian一番的时候，只见那光头却又匆匆忙忙的跑了回来，离着多远就大叫道：“尼古拉斯，船长大人吩咐，准备战斗！”

战斗？柳风顿时一愣，却是瞬间站起，朝着前面跑了过去。

。。。。。。

砰！柳风一拳狠狠的击在眼前这个带着二级战士标志的佣兵的鼻子上，看着这个身材魁梧的战士一声惨叫捂着鼻子倒在，柳风兴奋无比的挥着自己的手臂，心里暗暗叫爽。

经过双重改造之后，柳风这副身体现在的强悍程度再次上升不少，不用魂力的情况之下，依然可以达到三级战士的水准，这让柳风终于感慨着这失落之岛之行依旧不是一点收获没有。

嘿嘿不住的怪笑着，柳风兴奋无比的再次冲向了另一个佣兵护卫。

这是一艘巨大的商船，紧贴在这商船旁边的原本不小的黑胡子海盗船此时已经被对比得整整小了一号,仿佛在巨人旁边的一个矮人一般，可是事实上，两者的气势却是截然相反。

海盗船此时却仿佛一个耀武扬威的巨人。

除了几个战力低下的海盗依旧留在海盗船上操舵外，包括柳风这个新晋成员在内的十数名黑胡子海盗都冲上了这只从东dalu圣马瓦纳帝国过来去往西dalu加里瓦多帝国的商船。

商船之上都会雇佣数量不同的佣兵作为护卫，以抗衡加勒比海上的海盗，不过除非特别大的商船能雇佣起实力强悍的佣兵团外，一般的商船上面佣兵的数量并不多，实力也并不算强。

这艘商船上面的佣兵数量并不少，至少在五十人左右，数量是海盗的三倍多，可惜实力最高的不过是一个五级的剑士，还没等拔出来那把看着很吓人的巨剑，就被蒂奇用那硕大的狼牙棒连人带剑砸成了一团血肉，跌进了大海之中。

有着蒂奇这恐怖的七级战士存在，战争很快就呈现了一面倒的趋势，不过商船上的商人脸上虽然看起来无比的懊恼和失望，可是并没有那种极度恐慌的神色出现。

加勒比海盗虽然凶残可怕，可是却有着自己的规矩，只要不反抗，海盗们基本上不会出现乱杀人的情况，所以这群商人除了大叫倒霉之外，倒也并不担心自己的性命。

柳风拿着几个二级的佣兵们练了几次手后，却是无聊的停了下来，悄悄的钻进了船舱，准备找个安全的地方躲起来。

海盗们拿走了值钱的财物之后，是需要把商船再次放走的，而只要能留在这商船之上，柳风就能悄悄的跟着潜去西dalu，倒是省了不少的事情。

鬼鬼祟祟的躲避着，柳风七转八扭之后终于眼睛一亮，推开一个舱门就钻了进去，这里是一个厕所，在斗鸡眼讲解的海盗规矩中，那群家伙基本上不会放过船上的任何一个房间寻找财宝和食物酒水，所以，空无一物的厕所是唯一真正安全的地方。

谁知道柳风刚刚进去后反锁上了舱门，一回头，却是差点惊叫出来，在自己的眼前，竟然出现了一个打扮极其怪异的女孩。。。。。。

这是一个身材不过一米六左右的娇小女孩，穿着一身宽大而又破烂的黑色长袍，却依然露出了那玲珑有致的曲线。脸上涂抹得乱七八糟，仿佛为了掩饰本来的相貌，眼睛附近弄得黑乎乎的一片，似乎刚刚钻进了炉灶里面一样，原本金黄色的头发也弄得乱糟糟，不过原本的相貌依旧可以看得出来，从那没有抹到的皮肤上面可以看出这个女孩的原本肤色很是白皙，一双有些蓝色的眼睛更是大的出奇，看起来原本应该很是漂亮。

最让柳风奇怪的是，这个女孩的耳朵上和鼻子上明显戴着装饰用的银环，这个应该是原本就有的，不是为了掩饰自己而特意弄上的。

看到柳风这个陌生人突然进来，女孩顿时眼神一变，接着做出了一个让柳风差点没吐血的行为。

只见女孩很是粗鲁的一把捋起自己的袖子，露出两只白皙的玉臂，接着腿一抬一脚踏在了马桶之上，由于这长袍是开叉了，里面笔直的穿着红色衣服的双腿也露了出来，而脸上却是做出了一副恶狠狠的表情，咬牙切齿的冲着柳风喊道：“哥们，你混哪里的？跟着我进来干什么？说，是不是想泡我？”

干！柳风顿时倒吸了一口凉气，差点就一头栽进马桶里面去，这个小女孩做出粗鲁的动作和言语表情，竟然无一不像极了柳风前世遇见过的那群小太妹。

看见柳风并没有搭理自己，女孩眼中明显露出一丝怒色，再次挥了挥小拳头恶狠狠的说道：“小子，你看什么看？没见过我这么漂亮的女人是么？”

你现在这副模样也算漂亮？柳风觉得自己真的要吐血了，顿时好笑的问道：“你也算女人？”虽然这小女孩一副凶神恶煞的模样，可是柳风却清晰的看到了藏在这女孩眸子深处的那一缕紧张和恐惧。

这小太妹这副模样明显是装出来的，可惜演技实在烂的差劲，柳风顿时觉得有点意思了。

“什么？你敢说我不是女人？我哪里不算女人了？”听到柳风这句很不负责任的话，小太妹明显感到被伤透了自尊，洁白的银牙紧紧的咬着下唇，漂亮的大眼睛中射出仿佛要吃人一般的目光，双手叉着自己那小蛮腰，还努力的挺了挺胸部，准备显示出自己是女人的证据。

可惜这长袍实在过于宽大，虽然小太妹的资本也不算很差，不过在这样力挺之下，也微微的只是两个苹果般大小的凸起而已。

带着无尽的鄙视看着那两个苹果一眼，柳风哂笑道：“奇怪了，你往胸部塞两个鸡蛋就能代表你是女人了？”

“什么？你竟然敢说我这里只有鸡蛋大小？你，你太可恶了！”小太妹的双眼顿时变得赤红起来，柳风这句话是彻底打击了她的自尊，明显有些发飙的迹象了。

“不是鸡蛋？”柳风脸上顿时露出奇怪的神情：“不是鸡蛋难道是什么？难道是鸟蛋？”

“你，你，你竟然如此的藐视我，我，我要杀了你！”小太妹顿时暴跳了起来，一副张牙舞爪仿佛要上来咬人的模样。

比说，陪着这小太妹此时脸上那些乱七八糟的装扮，倒也有了几分吓人的气势，可惜柳风早就看出了这丫头那色厉内荏的本性，哪里会在乎她的威胁，反而淫笑道：“不是么？我摸摸就知道了！”说着，伸出魔爪朝着小太妹的胸前就抓了上去。

柳风本意不过是吓吓这小女孩没有，谁知道这小太妹似乎是根本没想到柳风说摸就摸，又或是准备证明下自己不是鸡蛋，竟然没有做出躲闪的动作，一下子就柳风抓个正着。

感受着手上传里那动人的柔软，柳风顿时心神一颤，不由自主的再次狠狠的捏了两下。

这个本能的动作当初遇见那个曾经的美女未婚妻艾琳娜时候，柳风也曾无意中的做过，没想到此次时光继续倒流。

感受到胸口传来的那种火辣辣的感觉，小太妹顿时一愣，接着脸色一阵变化，青红蓝绿各色不断闪过，就在柳风一阵无比的尴尬，怀疑这小丫头会不会真正的上来找自己拼命的时候，发现这小太妹再次做出了一个让他想一头撞死的动作。

“哇！你欺负人！呜呜呜呜！”小嘴一咧，小太妹竟然放声大哭了起来，接着一把推开柳风，打开舱门，朝着外面就哭奔而去，可那长袍似乎过长，刚跑出没有几步，小女孩一个趔趄摔在了地上，接着再次爬了起来，哭得更加委屈了。

我日！这不过还是个孩子！感受着手上依旧残留着的温腻感觉，再看着小太妹一脸委屈的苦相和那娇小无助的背影，柳风不由暗骂着自己刚才真是个畜生！没事和一个小女孩开玩笑什么！

刚想感慨下自己的人品没有以前那么坚挺了，一声巨大的撞击声从外面传进，接着船身猛的一震，柳风身子一个踉跄，却是差点没有一头扎到马桶里面。

而随着这声巨震，外面的一阵更大的喊杀声传进来柳风的耳朵。

难道又出了变故？柳风顿时一惊，却是也没心思再躲在这里，也快速的朝外面跑去。

一阵阵冲天的厮杀和怒吼声回荡在这加勒比海上，而在这商船的甲板之上，竟然又多出了两伙海盗，和原本存在的黑胡子海盗混战了起来。

黑吃黑？柳风脑中瞬间转过了这个想法，再仔细一看，却发现一伙海盗还是熟人，竟然是卡特琳娜的人，而在前面挥舞着一把斧头的短小身材戴着黑眼罩的家伙，不是那个凶残的大副泰勒还是谁？

一道冲天的怒火从柳风的心中涌起，根本想都没想，抄起甲板上刚才打斗残留下来的一把匕首朝着泰勒就冲上去，如果没有这个家伙，自己怎么会被卡特琳娜关在地牢里面，如果不关在地牢里面，阿朗索等人怎么会为了救他而死去？

虽然柳风一直都猜测着阿朗索等人救他出来的真实目的，可是在遭遇飓风的时候，阿朗索可是真真切切的把唯一逃生的机会让给了他，这让一向恩怨分明的柳风对泰勒终于起了真正的杀意。

由于愤怒，柳风却没有注意到，就在这个时候，一艘长度至少在百米左右的巨大的挂着诡异的黑色风帆的大船也悄悄的驶进了这里，那风帆大的出奇，颜色浓得仿佛和墨汁一样，透露出一股无比诡异的气息。。。。。。

此时的西大陆商船之上仿佛成为了战场一般，两伙穿着相似，只是头上海盗标志不同的人正在激烈的拼杀着，刀光阵阵，剑影恢恢，更有不少是已经到了中阶的战士，斗气的光芒不住的闪动，伴随着阵阵的鲜血飞溅，看起来激烈非凡。

不过可惜明显的看出，似乎由于另一方的实力比较强，卡特琳娜手下的海盗们竟然渐渐落在了下风。

而黑胡子海盗一方的人却不知道在打什么主意，蒂奇不断的摸着自己下颚那浓密的黑色胡须，巨大的眼睛里面闪烁着一阵阵寒光，只是让自己的手下们看守着那群商人，不知道在打什么主意。

卡特琳娜并没有出现在这一小片战场之中，反而是站在自己的船上冷冷的观看着这一切，一头火红色的头发随风的飘舞着，趁着下面那张绝色的容颜更增添了一种别样的风情，此时的卡特琳娜仿佛一个绝代的妖姬一般，在这血与火中散发着自己那逼人的魅力。

而在她身边不远处，却是一个身上裹着黑色斗篷的盗贼，正是那女盗贼安娜。

柳风那张原本清秀的脸上已经满是狰狞，双眸上泛起一种刺目的红色，手里紧紧的握着匕首，大踏步的就朝着泰勒冲了上去，一股血腥的杀气渐渐从身体上传出，此时的柳风，仿佛就是那绝代的凶神一般。

这小战场内部早已经乱成了一团，所有的海盗都在为自己的性命和这无情的命运抗争着，哪里会有人注意到这场中何时再次进来了一个人？

只有在不远处观战的蒂奇注意到这一切，不过却并没有阻止，反而是冷冷的看了在远处的卡特琳娜一眼后，一挥手，让自己手下的那十多名海盗也加入到了战团之内。

随着柳风和这群黑胡子海盗的进入，场面更加混乱了起来，不过依旧可以看出，蒂奇的命令竟然是帮助卡特琳娜，一起对付另一方的海盗。这本来应该是死仇的双方，此时竟然诡异的站到了同一战线之上。

厮杀声更加猛烈，有着黑胡子海盗的加入，卡特琳娜一方的劣势顿时扭转过来，开始和另一方持平。

砰！

一脚踹飞一个近身的海盗，柳风根本连看都不看到底是哪一方的人，却是直接奔向泰勒。

似乎由于地位的原因，泰勒的位置比较靠在后面，这样一来，倒是让柳风的距离无形中增加了不少。

混战不比单打独斗，虽然自身的实力强弱固然是活命或者受伤的重要原因，可是更多的也是一种运气，尤其是在双方实力都差不多的情况之下。

柳风的实力自然不能算强，虽然又融合了五颗晶核，实力却并没有明显的提升，现在不过依旧处在四级下品的程度，在这海盗中也不过是中游的实力，这还是对比卡特琳娜和黑胡子海盗的实力对比的，而那另一方不知名的海盗，实力明显更加强悍些。

不过这一段在失落之岛上的经历，再加上身体又被能量改造过，让柳风的身体也有了一定的优势，身子灵活的在这刀光剑影中不断的穿梭，尽量避免着受到不必要的伤害。

绕是这样，终于冲到了卡特琳娜那群海盗的后面时，柳风的身上也带满了伤痕，满身全是鲜血，有自己的，更多的却是别的海盗的。

“嘿嘿！”一声仿佛来自地狱般的幽森冷笑从柳风的嘴里发出，身子瞬间一纵，朝着泰勒就扑了上去。

由于身处后面的原因，再加上泰勒本身战斗的经验也比较娴熟，此时倒也并没有如何受伤，自然也看到了扑向自己的这个带着满身杀气的年轻人。

一愣过后，泰勒那矮小的身子灵活一闪，躲开了柳风的匕首，脸上狰狞一现，独眼中一道精光射出，沉声问道：“你是什么人？怎么敌我不分？”

知道这个人是黑胡子海盗一伙的，所以更让泰勒有些迷惑，现在双方明显应该是属于盟友关系，却不知道为什么竟然要攻击自己。

知道由于自己身材的变化，泰勒一时间已经无法认出自己，柳风一阵狂笑，却并不答话，脚下瞬间用力一瞪，再次朝着泰勒欺身而上，魂力瞬间涌入，手中的匕首带起一阵寒芒，直接划向泰勒的咽喉。

见到这个似乎有些面熟的年轻人出手竟然如此狠厉，而且对自己的话也弃之不理，泰勒的凶性也激发了出来，不再开口，反手一抽，一条带着乌光的短鞭朝着柳风的面部就狠狠的抽了上去。

身子在半途之中诡异的一扭，柳风瞬间躲过短鞭，接着并不停留，刹那间就到了泰勒的身前，匕首再次一挥，改变路线，朝着泰勒的右手上就斩了下去。

“铛！”

清脆的金属交鸣声响起，泰勒左手上面的匕首堪堪的架住柳风这凶狠的一刀，同时身子去猛然一震，蹬蹬的倒退了几步才站稳身形，丑陋的脸上露出了一丝惊骇的神色，这个年轻人的力量竟然丝毫不逊色于自己。

而且不但如此，那匕首上面带着的古怪斗气，竟然让他此时手臂上传来一阵阵的麻痹感觉，行动已经不能自如起来。

柳风也是身子陡然一晃，朝着旁边窜开了两步，知道光凭着武技绝对不是这盗贼的对手，柳风干脆一挥手，匕首带着寒芒朝着泰勒就扔了过去，接着身子猛然前窜，长枪瞬间出现在手中，一枪灌注着魂力猛然刺出。

柳风的雷电属性魂力虽然怪异，不过一来出手的时间过于仓促，魂力用的并不多，再加上泰勒本身的斗气也够强横，稍稍麻痹了一下后，马上就恢复了正常，眼中闪过一丝凶光，身子猛然一闪，躲开了柳风的匕首。

泰勒本来就是盗贼职业，速度是他的特长，一闪过后，身子再次诡异的向后一退，又是闪开了柳风的长枪。

知道这个年轻人的斗气实在古怪，泰勒已经不敢硬接。

而就在这时，周围的几个泰勒的同伙也明显发现了这里的异常，挥舞着手中的兵器朝着柳风扑了上来。

一枪落空，柳风身子猛然一顿，心里明白无论拼速度还是武技和泰勒都无法相比，也不敢过于浪费时间，免得发生什么意外的变故，嘴里清喝一声，长枪划起一道奇异的轨迹，接着一股狂暴的气息猛然从长枪上射出。

接着，柳风手腕一顿抖动，长枪瞬间朝着四周点出。

刹那间，炫目的光芒顿时笼罩了泰勒和那几个海盗周围的所有空间，却正是老祖宗当时传授的审判轮回枪第二式——爆裂。

铛！

由于这一枪速度实在够快，数声的兵器交击声此时仿佛连在了一起般，那几个海盗只来得及发出一声惨叫，狂喷着鲜血被击出了数米开外。

泰勒却是身子陡然诡异般的一扭，盗贼那无以伦比的速度此时已经发挥到了最大的作用，身子带起一片残影朝着旁边冲去，竟然堪堪的躲过了这一枪。

上身的衣衫虽然被劲气冲击得碎裂，看起来狼狈无比，但是泰勒却并没有受伤，不过此时那只独眼中已经满带着浓浓的惊骇神色，他实在没有想到，这个有些面熟的年轻人，这武技的威力竟然强悍如斯！

见到泰勒躲开，柳风也是一愣，就在这时，柳风忽然感觉到这些日子一来一直安静无比，仿佛消失了一般的小鸟兽魂忽然猛的涌上一股意识。

柳风只觉得脑袋里面发出嗡的一声鸣叫，接着仿佛多了些什么东西一般，体内的魂力竟然自主运行了起来，接着左手猛然一挥。

身体周围的元素波动瞬间涌起，接着，只见柳风的左手上面忽然微微一亮，接着一道和长枪粗细差不多少的电光猛然出现，瞬间脱手而出，狠狠的击在了还沉浸在震惊中的泰勒胸口。

一声闷哼，泰勒这次根本就没有来得及闪避，一下子昏了过去，浑身颜色变得焦黑，不知道生死。

兽魂的技能！柳风先是一愣，却是瞬间大喜，没想到一直无法用出的兽魂技能此时竟然可以使用了，这让他不由兴奋了起来。

成魂境界之后，修炼者可以使用部分魔兽生前的魔法技能，进入到这一步，就已经说明修炼的实力正式踏入到四级中品。

奶奶的！总算这趟失落之岛没白走啊！柳风感慨着，就要仔细的感受下脑中多出来的那些东西到底是什么，因为刚才虽然用出了技能，但是显然是小鸟兽魂自主发出的，并非是柳风的意识。

就在这时，一个高傲中带着极度不爽的声音忽然响了起来。

“是什么人竟然敢如此的大胆，连我们黄道十二宫也敢抢劫么？”

随着话音，三个一身黄衣的人踏步从商船的楼舱里面缓缓而出。

黄道十二宫？听到这个让自己又恨又怕的名字，柳风顿时心神一震，瞬间回过神来。

长枪迅速的扔回到了戒指之中，柳风陡然闪身，目光朝着那三个黄道十二宫的人身上看了过去，眼中充满了紧张的神色。。。。。。

是来抓自己的？还是只是在这商船上路过？柳风眉头已经紧紧的皱成了一团，脑海中却是不住的琢磨着，这黄道十二宫的人怎么会突然出现在这商船之上。

此时他哪里还顾得上泰勒的死活，身子已经悄悄的朝着后面退了出去，躲在了一堆货物的后面，一边打量着黄道十二宫的三个人，一边却快速的思考着自己该怎么做。

就在刚才柳风和泰勒打斗的时候，在船上的卡特琳娜目光也放在了柳风的身上，不过令人奇怪的是，卡特琳娜并没有丝毫的举动，只是眼中一直带着惊疑不定的神色打量着柳风，似乎在确定着什么。

而此时看到这黄道十二宫的人出现，除了柳风之外，第二个面色大变的人就是卡特琳娜，看着躲在一旁的柳风，卡特琳娜的身上开始渐渐的涌起了一股强悍的气息，那两个巨大的木质傀儡人此时也到得了她的身旁，仿佛等待着什么命令一般。

黄道十二宫的门下是三个中年人，极度十分的沉稳，身上隐隐的散发着一种强者气息，尤其领头一人，一头褐发，有着一张令人望而生厌的长长马脸，可是那身上，却是不经意间发散着一股浓烈的压迫感，让人不敢鄙视。

这群海盗们都是靠着打杀过活的人，对于十二宫的名声要比大陆上其他的人熟悉的多，此时见到十二宫人的出现，最初的惊讶过后，却是个个脸上都泛起了有些畏惧的神色，原本激烈的打斗瞬间停止了下来，都回到了各自势力的一边，原本喧闹的场面顿时平静，由此可见这黄道十二宫的威风在大陆上何等的强悍。

见到这群海盗的反应，这马脸中年人明显十分的满意，高傲无比的点了点头说道：“原本你们打打杀杀的事情，和我们也无关，不过这实在吵人，念你们也不知道我们十二宫在这船上，放下商船的货物，我们就不追究了，赶紧离去吧！”

言语间嚣张跋扈不可一世，不过区区三人，竟然视这数百人的海盗为无物一般，根本就没放在眼里。

普通的海盗们畏惧黄道十二宫的声名，可是首领们却未必，尤其这群人原本就是过的刀头舔血的生涯，谁又曾真的会畏惧谁？

更重要的是，做这一行，对他们最重要的来说，未必就是生命，有时候更是一种面子的存在，所以听到这马脸中年人如此张狂的话语之后，一直在旁边观战的蒂奇不由冷哼了一声。

这声冷哼虽然不大，却依旧的传遍了整个船上，马脸中年人见到竟然有人敢拂逆黄道十二宫的话，脸上登时变了颜色，就要大怒。

“对于黄道十二宫，我们是无比敬重的，不过今天这件事情，也是加勒比海上无法违背的规矩，这样吧，既然打扰了各位阁下，我们愿意备上一副薄礼，然后专门派出一艘船只送几位去西大陆，这样可好？”

就在这时，一个平和无比不带着一丝火气的声音忽然响了起来，接着一个衣着华丽的中年人缓缓的从那艘陌生的海盗船上走了出来。

“天！爱德华船长竟然也来了！”

随着这中年人的出现，下面卡特琳娜和蒂奇的手下顿时发出了一声惊呼，每个人的脸上不但没有露出应有的仇恨，反而显出一副无比兴奋和崇拜的模样来。

爱德华？柳风一愣，脑中却是瞬间闪过当时斗鸡眼所说过的海盗资料来。

加勒比海盗数量极多，在这其中，卡特琳娜和没有火拼失败后的蒂奇，都可以算是其中的十分强横的势力，但是就算这两个人的势力加在一起，也无法比得过另外一个人。

这个人就是绝对富有传奇色彩的爱德华。

据说这爱德华本事西大陆的一个贵族，就算是现在身上也依旧有着伯爵的封号，只是不知道什么原因却加入到了海盗这个行列，可是就在他加入不过数年之后，整个加勒比海上的势力却彻底来了一次大洗牌。

没有人知道爱德华是用什么手段崛起的，当这个名字响彻整个加勒比海的时候，所有人都知道，这个爱德华已经成为了加勒比海上最强大的势力，虽然没有正式的名分，海上的势力也并不统一，可是在每个海盗的心里，都已经认定了爱德华是当之无愧的加勒比海上皇帝。

可以说，每一个在加勒比海上度日的人，都梦想着有一天能够成为爱德华一般的存在，如果说每一个行当里面都由一个偶像的话，那么在这加勒比海上，爱德华绝对是海盗们的偶像。

这样一来，却显得爱德华更加神秘起来，就算真正见过他的人也并不多，更没有人知道这个海上皇帝自身到底有着何等的实力，甚至连爱德华是什么职业，都没有人能说清。

但是有一点却是众所周知的，那就是，在这加勒比海上，爱德华的一句话，甚至超过大陆上国家的帝王。

所以令这群海盗没有想到的是，这个传说中的人物和偶像今天竟然出现在了这里，兴奋和激动也变得理所当然了。

“爱德华？”听到海盗们叫出的名字，马脸中年人也是目光一凝，脸上泛起了凝重的神色。显然，这位加勒比海上皇帝的名声，黄道十二宫也并不陌生。

非常有贵族风度的冲着下面的一脸崇拜的海盗们挥了挥手，爱德华英俊的脸上再次泛起了笑容，接着说道：“今天的事情真的无法改变，还请各位阁下见谅，能给鄙人这个面子！”说着，爱德华微微的躬了下身子，更显绅士的风度。

见到爱德华如此的谦恭有礼，马脸中年人的脸色缓和了不少，也微微的笑了起来，刚要说话，一旁的黄道十二宫中长相阴鸷的中年人忽然冷笑了起来说道：“不就是一个盗贼的头子么，有个屁面子！”

这阴鸷中年人的话音刚落，原本还有些畏惧的海盗瞬间大怒了起来，更有甚者挥起了兵器，叫嚣着竟然要冲杀上来，这位海盗之王的威望，在这一刻竟然超出了他们对黄道十二宫的畏惧。

微微的挥了挥手，制止了海盗们的动作，爱德华依旧微微笑道：“鄙人的面子当然不算什么，不过有些人的面子无论是谁都要给的！”

说到这里，爱德华右手微微一指，收起了笑容沉声说道：“相信你们也听过加勒比海的传说吧！黑帆船行事，任何人都不允许阻止！”

听见黑帆船三个字，马脸中年人脸色终于一变，顺着爱德华的手指方向看了过去。

再次听到这个让所有海盗都恐惧的名字，柳风也是一愣，瞬间就要抬头看看到底是什么，就在这时，身边香风忽然一阵涌动，接着一个沙哑的声音忽然在耳边响了起来。

“尼古拉斯，快点跟我离开这里！”

一回头，卡特琳娜那张充满着惊人魅力的容颜出现在了柳风的眼前，而且距离不超过一尺，完美的肌肤更加显得晶莹透测，吐气如兰，让他不禁有些炫目的感觉。

不过不知道什么原因，此时这个美女船长的美目中却是泛起了无比的焦急神色。

深深的吸了口气，柳风按捺住心里的一丝悸动，一本正经的说道：“船长大人，不可否认，您长的的确很美，可是我已经是个有未婚妻的人，而且我现在很忙，等有时间的时候，我可以和你叙叙旧！”

说着，柳风再次一仰头，准备摆出那个传说中拉风无比的四十五度角来，不过此时海上已经渐渐起了风浪，船身不住的晃动着，让柳风一时间很难找到这个角度。

听到柳风的话，再看到柳风这副怪异的造型，卡特琳娜先是一愣，接着明白过来这个家伙到底在说什么，不由粉脸微微一红，低声啐道：“胡说八道什么，赶紧跟我离开这里，黄道十二宫已经对你下了悬赏令，现在这群家伙出现，你危险的很了！”

悬赏令？柳风一愣，却是瞬间脸色大变，哪里还顾得上什么造型了，赶忙问道：“到底是怎么回事？”

知道这个家伙不会轻易的相信自己，卡特琳娜无法，只好快速的把悬赏的事情说了一遍，听得柳风登时目瞪口呆，不由狠狠的拍了下脑袋。

这一段来他一直琢磨着自己悄悄的离开后，黄道十二宫会采取什么样的办法，却一直没有想到，这种最原始古老，却也是最有效果的方法。

听到自己竟然值一百万金币，柳风顿时咋舌不已，更加佩服起十二宫的雄厚财力来，不过却也目光一凝，有些惊疑不定的问道：“既然如此，船长大人不会是带我去领赏的吧？”说到这，柳风身子微微的朝着后面退了一步，手也放到了戒指上面。

对于这位美女船长，柳风可谓没有丝毫的了解，虽然谈不上仇恨，可是却也绝对没有丝毫的交情，而且财富本来就是这群盗贼的追求，他可没天真到认为这美女船长只是来搭救自己的。

看见柳风这副警惕的模样，卡特琳娜顿时又是好气又是好笑，狠狠的瞪了这个家伙一眼，嘴里轻声道：“放心，我不会害你的！”说着，也不顾着柳风相信不相信，身子轻轻一晃，瞬间就到达了柳风的面前，接着玉手快速无比的朝着柳风抓了过去。

这小妞果然原形毕露了，刚才还装得那么真诚！

见到卡特琳娜突然动手，柳风心里登时诅咒了起来，身子却猛然朝着后面一闪，接着就要抽出长枪。

就在这时，卡特琳娜的身子忽然猛的一下加速，原本柳风退开的数米距离不过刹那间就被卡特琳娜越过，接着，在柳风的目瞪口呆之中，卡特琳娜仿佛不费丝毫力气的就已经抓住了柳风的右臂，接着身子一转，快速的在货物之前朝着自己的船上潜去。

这小妞手劲倒是不小！感受着卡特琳娜玉手上那种让自己根本无法挣扎的恐怖劲力，柳风再次咋舌，一边感慨着一边去迷茫了起来。

按照道理来说，这美女船长要是带着自己去领赏，应该直接去找那三个十二宫的门人才是，可是这方向明显不对，而且看卡特琳娜那小心翼翼的模样，显然是不想让别人发现。

“喂！船长大人，你到底想干什么？”实在想不出来，柳风干脆直接的问了出来。

卡特琳娜脚步未停，嘴里轻声说道：“别说话，我现在马上带你回船上，然后把你送到西大陆去，这里实在太过危险！”

送我去西大陆？柳风再次一愣，彻底的迷惑了，实在想不起来自己和这位美女船长什么时候有了如此大的交情，让她如此的冒险，不过看着卡特琳娜的模样，却又不像是在说谎，这是怎么回事？

卡特琳娜速度极快，虽然手里还提着一个大活人，却似乎没有任何影响一般，不过数秒钟就已经带着柳风回到了自己的船上。

把柳风轻轻的放在那两个木质傀儡人的身后，卡特琳娜再次恢复了常态，低声冲着安娜吩咐道：“马上开船，去西大陆！”

去西大陆？女盗贼也是一愣，眼中露出了不解的神色：“小姐！现在是狂掠大会啊，结果还没出来，我们就这样走？那群手下也不管了？”

卡特琳娜微微的摇了摇头，沉声说道：“来不及管他们了，时间有限，我们马上出发！”

安娜依旧疑惑的看了看已经站起身来的柳风一眼，再次冲着卡特琳娜说道：“可是大人的任务。。。。。。”

“不要问那么多了，这是命令！”安娜话还没有说完，瞬间就被卡特琳娜打断。

看见这美女船长真的不是在玩笑的样子，柳风心里忽然一动，揉了揉被卡特琳娜捏得有些发麻的胳膊，笑着问道：“对了，船长大人，阿朗索他们呢？”

隐隐约约中，柳风忽然猜测到，阿朗索和斗鸡眼三人之所以当初救走自己，似乎也和这个美女船长有关系。

一丝无奈悲凉的神色从卡特琳娜的美目中浮现，看了已经去准备的安娜一眼，卡特琳娜淡淡的说道：“你先不要管他们了，还是先想着你自己如何逃过这一劫吧！”

“他们没死？”柳风微微一喜，既然猜不出来这美女船长为何要搭救自己，柳风的心思转到了阿朗索等人身上，不管怎么样，柳风对这个在那紧要关头救了自己一命的结巴少年，还是有着不少的感激和好感。

。。。。。。

就在卡特琳娜带走柳风的时候，黄道十二宫和爱德华那里也发生了变化。

看到那艘有着巨大黑帆，浑身上下透散出一股诡异气息的大船，马脸中年人的脸色瞬间开始变幻了起来，目光中竟然隐隐的泛出了些许畏惧的神色，似乎这艘船是什么恐怖般的存在一样。

“阁下想必是认出来吧！还请阁下多体谅下，这样吧，我现在马上就派出一条船来，送阁下离开，这样可好？”爱德华依旧无比绅士的笑着，显然对这所谓的黄道十二宫，依然还是不敢小视。

似乎不敢对那艘船多做注视，马脸中年人瞬间变收回了目光，听到爱德华的话后，脸色稍稍缓和了起来，笑着说道：“既然如此，那就多谢爱德华阁下的好意了！”

很显然，黄道十二宫虽然实力强悍，却依旧有点不敢招惹这艘古怪的黑色帆船。

微微笑着点了点头，爱德华脸上没有丝毫得意的表情，显然这黄道十二宫的选择在他的预料之中。

“大哥！不过就是一艘破船而已，有什么资格让我们黄道十二宫让步？”见到眼前这种有些怪异的情形，一旁的那个长相阴鸷的中年人忽然疑惑中带着不屑叫了起来。

破船？听到阴鸷中年人叫出这两个字，马脸中年人脸色再次猛然一变，就要叫糟。

一股骇人的气息猛然从爱德华的身上涌起，朝着四周扩散了出去，周围的海盗们实力较弱，竟然无法承受，身子不住的倒退着。

爱德华脸上那贵族招牌式的和善笑容已经彻底消失不见，取代的却是一股令人心悸的冰冷，一声冷哼从嘴里发出，爱德华左手忽然抬起，接着，轻轻的朝着下面一压。

一股炫目的光华从爱德华的左手上面忽然闪起，耀眼无比，接着，随着这个看起来无比平常的动作，一种仿佛能毁灭天地般的气息瞬间朝着那阴鸷中年人涌了过去。

马脸中年人和阴鸷中年人脸色同时一变，怒喝着抽出了手中和被柳风杀死的那个疾厄宫长子一模一样的剑尖分叉的古怪长剑，带起斗气的光芒朝着上面狠狠的劈出。

砰！

一声闷响清澈的在场中传出，两人手里的长剑瞬间化成碎片激射而出，而那阴鸷中年人一声惨哼，身子再也无法站稳，朝着后面飞出，砸到了舱楼之上，嘴里鲜血一阵狂喷。

马脸中年人实力要强上少许，却已经没有好到那里去，也是一口鲜血喷出后，身子踉跄着倒退出四五步才勉强站稳身形。

这位最富神奇色彩的海上皇帝，实力竟然强悍如斯！

“不过只是一个二等星使和两个三等星使而已，竟然敢如此的狂妄，看在十二宫的面子上，今天我可以饶恕你们的不敬，再有下次，哼！就算是你们的宫主亲自前来，也无法护得住你们！”爱德华仿佛干了一件微不足道的事情一般，缓缓的收回左手，淡淡的说道，可是那身上的气息却越发的骇人起来，尤其是那种深深的压迫感，更仿佛在这船上的空气一下子都变得凝固起来。

“既然你们如此的不识抬举，倒也省的麻烦了，马上回到舱里面去，再敢阻拦，格杀勿论!”饱含杀意的声音从爱德华的嘴里淡淡传出！

爱德华冷冷的看了三人一眼，却是再不说话，反而转身走进了舱楼里面。

马脸中年人脸上一丝恶毒的神色一闪而过，却是不敢再多说什么，连同着另一个早已经惊呆的十二宫门人，掺起那个阴鸷中年人，灰溜溜的钻进到了舱楼里面。

“好！”见到这位传说中的海盗之王如此的威势，一愣过后的海盗们顿时欢呼了起来，每个人的脸上都写满了狂热的神色，能见到这位王者亲自出手，就算说出去，也已经是莫大的一种荣誉了。

欢呼过后，这群海盗们终于回过神来，却是再次投入到了拼杀之中。。。。。。

虽然一直在和柳风说着话，可是爱德华刚才那一瞬间爆发出来的强大气息也让卡特琳娜感应到了，顿时脸色微微一变，却是顾不得回答柳风的问题，一转身看到了爱德华的出手。

见到一向喜欢低调的爱德华今天竟然选择了如此高调的出手，卡特琳娜一怔过后，美目中却是再次泛起了忧色，叫住了正在船上忙碌着准备启航的安娜。

既然黄道十二宫已经被爱德华折服，那么现在马上离开已经没有必要了，这也同时让卡特琳娜送了口气，毕竟，虽然刚才说的很是坚决，但是让她真正放弃这些好不容易才招募到的手下，也不是那么容易的事情。

而此时在战场之上，一个十分诡异的一幕也在静静的发生着。

只见一群一身黑衣，连头部都被黑色斗篷紧紧包裹住的人，开始缓缓的从那黑色帆船走下，接着，到了三方势力各自的那里，开始带走那群由于受伤而被俘虏的海盗，带回到那黑色帆船上面去，周围复返着。

而自己的战利品被人这样带走，所有的海盗头领们脸上不但没有不满，反而还出现了一种如释重负的表情。

由于实力的差距太大，再加上柳风的目光一直都放在卡特琳娜身上，倒是没有注意到刚才发生的情况，见到卡特琳娜没有回答自己的问题，顿时有些不满的问道：“船长大人，阿朗索他们到底怎么样了？是死是活你倒是告诉我一声啊！”

柳风的性格一向是恩怨分明，阿朗索既然救过他，那么无论如何也要知道这结巴少年的下落才是。

见到柳风依旧追问阿朗索的下落，卡特琳娜的目光中闪过一丝无奈的神色，叹了口气，刚要摇头，这时一旁的安娜忽然窜了过来，眼中露出一丝怒色，没好气的说道：“你这个人怎么回事啊！问题怎么那么多！你找那个结巴，那个结巴不就是在那里么？”

柳风一愣，却是顺着安娜的手指看了过去，一艘超级巨大的黑色帆船映入到了视线当中，而在那大船的甲板之上，不少人被捆得严严实实的靠在木桩之上，而在一个角落里面，一个面容英俊有些瘦弱的少年正在紧闭着双目，却不是那曾经救过他一次的阿朗索还是谁？

身子猛然一震，柳风脸上露出了狂喜的神色，顿时大叫道：“阿朗索！”虽然两人交情根本不深，但是却彻底的经历了生死之难，这个结巴少年又救了自己一命，此时看到阿朗索真的还活着，柳风如何不喜？

似乎听到了柳风的叫声，一直闭着眼睛的阿朗索艰难的睁开了眼皮，目光有些迷茫的朝着周围看了下，却是没有发现到底是谁在叫他。

听到安娜的话，卡特琳娜目光就是一变，此时见到柳风惊叫出声，美女船长的脸色再次变得复杂起来，轻声说道：“尼古拉斯，赶紧跟我回到船舱里面去，一会我就送你离开！”

此时的海盗们的厮杀已经告一段落，每个势力的人都在收拾着残余，而那群神秘的黑衣人此时却在那艘黑色帆船上面不住的走动着，似乎在清点着那些俘虏海盗的数目。

脸上温和笑容再现，柳风眼中却露出一丝鄙夷和不满的神色，淡淡的说道：“船长大人，首先我谢谢你的好意，不过奉劝你一下，你虽然长的很是漂亮，可是这人品就不怎么样！”

见到自己的手下有为难却不相救，让柳风刚刚对卡特琳娜涌出的好感再次消失不见。

接着，柳风身子猛然跃起，一把抓起空中飘荡的帆绳，高高荡起，朝着那艘黑色帆船上荡了过去。

听到柳风这饱含讥讽蔑视的语言，在加上那不屑的目光，卡特琳娜顿时觉得心口被人刺了一刀般，脸色不由一变。

刚想解释下，却一眼看到了柳风的动作，卡特琳娜顿时脸色大变，惊呼道：“不要去！”说着，手中长鞭迅速挥起，带起一道乌光夹杂着炫目的斗气就朝着身在空中的柳风卷去。

可惜柳风的动作实在太快，加上卡特琳娜刚才被柳风的淫荡话语又弄得心神一震，虽然长鞭速度极快，可惜却依然晚了一步，鞭梢只堪堪的在柳风的屁股上划过，带起了几片衣服的碎屑。

一阵剧痛从屁股上传去，柳风身子顿时一颤，心里不由狠狠的骂道：“这小娘们，老子不过说了你几句，至于下手这么狠么？果然是最毒妇人心！”

嘴里虽然骂着，可那帆绳此时已经到了最高点，柳风的身子也到了大船的上面，一声清喝从柳风嘴里发出，双手猛然一松，身子瞬间下落，砰的一声落到了大船的甲板之上。

######

此时在海上皇帝爱德华的船长室内。

一个全身黑衣，面容冰冷，身上带着强烈的元素波动的四五十岁的中年人，接过爱德华递上的茶水，正在悠闲的喝着，脸上带着孤傲的神情。

而反观爱德华这位海上之王，此时却是无比恭敬的站在黑衣人的面前，笑着说道：“乔治大人，今年的数量应该够了吧？”

似乎对于爱德华的恭敬态度比较满意，这个被称作乔治的黑衣人点了点头，冰冷的脸上终于难得的露出了一丝笑容，淡淡的说道：“爱德华阁下辛苦了，你放心，回去之后，我一定会和老板禀告你的功绩的，相信用不了多久，你的功勋点数就可以足够让你回去了！”

爱德华眼中喜色一闪而过，却依旧恭敬无比的笑着说道：“如此就多谢大人了！”

“好了！以后有时间再和你叙旧吧！时候不早，我也该回去了！”乔治点了点头，站起身放下茶杯，朝着门外走了出去，神态却依旧倨傲无比。

一丝狠厉之色悄悄的从爱德华的眼中闪过，却是依旧笑着无比和善，恭敬的把乔治送了出去。

刚刚走出舱门，乔治忽然脸色微微一变，一眼看到了刚刚跳上黑色帆船的那个一头淡蓝色长发的年轻人。

“不知死活的东西！”乔治冷哼一声，身子轻轻一晃，快速的无比的朝着黑帆船上掠去。

######

“阿朗索！”再次一声呼唤从柳风的嘴中吼出，顾不得双腿巨震后的麻木感，柳风身形一动，就要朝着阿朗索扑去。。。。。。

可就在这时，一道黑影忽然从柳风的背后闪出。

“砰！”

柳风只觉得颈部传来一阵剧痛，接着眼前一黑，身子刚刚勉强的转过来，仰身倒在了甲板之上。

在最后陷入昏迷的瞬间，柳风忽然发现，这个大船的帆竟然是漆黑的颜色。

就在此时，没有人发现的是，一个白影忽然从商船上面猛然一闪，接着也钻入到了黑帆船上，速度极快。

看见柳风被突然出现的乔治击倒，卡特琳娜娇躯猛然一震，脸上顿时没有了任何的血色，变得一片惨白。

看到卡特琳娜的表情变化，在一旁的女盗贼安娜不由迷惑不解的问道：“小姐，这家伙不过是个小海盗而已，你怎么如此的关心？”

对于柳风，在安娜的心中不过当成了一个普通的海盗，一直奇怪小姐为什么会对这个家伙如此的客气。

凄美的笑容从卡特琳娜的脸上浮现，喃喃的说道：“小海盗？你知道他的全名么？他叫做，神•尼古拉斯•帕里斯特！”

“神•帕里斯特？”安娜顿时身子猛然一震，一股无比的震惊神色从眼中射出，难以置信的说道：“他，他难道就是那个被十二宫通缉的神裔伯爵的废物长子？”

无力的点了点头，卡特琳娜无助的目视着那黑色帆船快速的朝着北方驶去，发出了一声无奈的叹息。

狠狠的甩了甩脑袋，安娜终于从震惊中回过神来，有些艰难的说道：“难怪小姐对他那么客气，原来他就让是德里克大人的儿子，可是这、这可怎么办才好？”

脸上神色变幻得不停，最后却转化成一种坚毅的神色，卡特琳娜仿佛下定了决心一般，沉声说道：“不管如何，我也要救他出来！”

“可是，这黑帆船到底是干什么的啊？”终究还是小女孩的心性，吃惊过后，安娜的对黑帆船的好奇却再次涌了出来。

微微一叹，卡特琳娜轻声说道：“你听过法兰六大绝地么？

。。。。。。

“唉！小子，你这运气还真不是一般的强悍啊！送你都送不走，又跟我们哥几个混到一起来了！”

柳风刚刚睁开眼睛，揉了揉有些依旧有些发疼的脖子，耳朵里面却传来了这个熟悉的声音。

勉强的从地板上爬了起来，柳风一转身，却是看到三张熟悉的脸孔。

阿朗索、斗鸡眼和侏儒。每个人的脸上都带着无奈的神色，看起来精神有些委靡不振。

“我们现在这是在哪里？”微微的晃了下脑袋，让自己清醒了些，感受着有些熟悉的晃动，柳风纳闷的问道。

“还能在那里，不就是在那艘可怕的船上！”斗鸡眼没好气的瞪了柳风一眼说道。

船上？柳风一愣，瞬间想起昏过去之前看到的那面巨大的黑帆来，难道说自己现在就在黑帆船上面？一扭头，柳风果然发现，在四人的不远处，横七竖八的还躺着十几个海盗。

这船舱十分的巨大，虽然人不少，可是却也空间很宽裕，那群海盗离柳风四人还有着几米的距离，刚才柳风倒是没有注意到。

不过可以发现的是，所有的海盗脸上已经没有了当初那种彪悍和嚣张，取而代之的是一种深深的绝望，倒是斗鸡眼三人的气色还算不错。

让柳风有些惊讶的是，这船舱里面的海盗他还认识，竟然是卡特琳娜船上关着的那群人。

带则疑惑再次活动了下身体，柳风却一下子愣住了，也顾不得几人在旁，马上盘膝坐了下来，进入到了内视当中。

只见在那气海之中，那六颗晶核上面，竟然出现了无数道密密麻麻的丝线模样的东西，上面泛着光芒，隐隐的透出强悍的能量。

而由于这些丝线的关系，柳风惊讶的发现体内的魂力竟然再一次无法使用起来，也就是说，现在的柳风似乎被人下了禁制，禁锢了实力。

难怪自己等人身上都没有绳索模样的东西！看到这里，柳风瞬间恍然，全身的修为都被禁锢掉，每个人都是普通人一样了，用绳索已经没有任何的必要。

再次仔细的感受了下那些丝线般的东西也是能量后，柳风终于松了一口气，缓缓的睁开了眼睛。

只要是能量，柳风相信，就算世界上的顶尖圣阶强者前来，也无法能够真正的禁锢自己，毕竟，那吞噬技能可是号称所有封印的克星。

由于放下了担忧，柳风也不着急解开这些禁锢，反而转过身来对着斗鸡眼三人笑道：“你们没死，真不错，后来到底发生了什么？跟我说说！”

这三个人给柳风的印象都不错，尤其是阿朗索，此时虽然已经知道正处在什么危险之中，可是能见到这三人还真真切切的活着，柳风仍然感觉很高兴。

微微的叹了口气，斗鸡眼缓缓的说了起来。

原来那天在海上遭遇了飓风之后，斗鸡眼三人竟然无比幸运的也存活了下来，后来更是遇见了一艘商船，搭救了他们。

不过三人的运气也实在的不好，在商船上没有几天，竟然再次遇见了卡特琳娜的船。

对于三人带着柳风逃走，大副泰勒自然无比的愤怒，当时就要杀了他们三个，不过被卡特琳娜阻止了，让他们戴罪立功。

就这样，海盗们的狂掠大会已经开始上演了，在一次战斗中，三人很不幸的都被爱德华的手下给俘虏了，被抓到了这艘黑帆船上面。

感慨了一下这人生还真他妈的无常后，柳风心里忽然一动，轻声问道：“斗鸡眼老哥，这黑帆船到底是干什么的，这回你应该告诉我了吧！”

自从进入这加勒比海以来，黑帆船这个名字柳风不知道听过了多少次，似乎一切事情都和这艘黑色的大船有关系一般，而且神秘的很，虽然现在的处境不怎么样，柳风却依旧好奇了起来，毕竟，他现在就在这艘古怪的船上。

脸上惊惧神色再次一闪，斗鸡眼看了不远处依旧发呆的那群海盗一眼后，重重的叹口气说道：“算了，既然我们都已经上船了，告诉你也没有什么关系了！”

说到这里，斗鸡眼顿了顿，接着说道：“你听说过法兰六大绝地么？”

纳闷的挠了挠脑袋，柳风摇了摇头：“没听过，是什么东西？”虽然有些疑惑，柳风却更加好奇了起来，其实他自己没有发现，经过在法兰大陆这么一段的生活，他已经真正的开始融入到这个世界稚之中了，所以才会对这世界上的一切都感到好奇。

有些鄙视的看了这位富得流油的渔民之子，斗鸡眼低声说道：“失落之岛你总归是听说过的吧？”

失落之岛？柳风心里一动，点了点头没有说话，却更加迷惑了起来，不知道这创神的居所和那六大绝地有什么关系。

“在六大绝地之中，排名第一的就是失落之岛！”斗鸡眼轻轻的说道。

排名第一？柳风一愣，却又瞬间恍然。

不说别的，就凭着失落之岛上的远古暴龙和那傀儡之王，哪一个不是当世最恐怖的存在，这第一倒也有可能。

“不过这排名并不是按照凶险的程度来拍的，只不过因为那是曾经是当年创神的隐居的地方而已，据说藏了很多万年前的秘密，所以才会被排名第一，其实单论危险的程度来说，失落之岛还要差上不少！”没有注意柳风的神色，斗鸡眼接着轻声说道。

这还不够危险？柳风登时咋舌，却也更加好奇起来，其余的那五大绝地到底是什么个地方，竟然还有着比远古暴龙这大家伙还要恐怖的存在。

微微的叹了口气，斗鸡眼那双凑到一起的瞳孔之中再次闪过恐惧之色，轻声说道：“其实法兰大陆上，不应该只是六大绝地的，按照危险的程度来论，其实还应该有第七大绝地！”

说到这里，斗鸡眼顿了顿再次说道：“只不过因为那六大绝地都没有人类居住的原因，才被称为绝地，而这第七大绝地，却是实实在在的完全居住着人类！”

还有第七大绝地？柳风好奇之心更盛，不敢插话，等着斗鸡眼朝着下面说。

“而我们现在所在的黑帆船，其实就代表着法兰大陆上的第七大绝地！”深深的呼了口气，斗鸡眼再次说道。

“什么？”柳风一声惊呼，腾的一下子从船舱里面站了起来，幸好这船舱高度足够，不然，这副已经一米八的身躯肯定会要撞上。

他眼中此时已经满是惊骇的神色，虽然并不知道除了失落之岛以外的绝地是何等模样的，可是单凭那失落之岛一个，就知道这绝地绝对是一个很可怕的地方，而这黑帆船虽然一直听起来十分的神秘，但是他无论如何也没有想到竟然可以和失落之岛一样，排在绝地的位置。

“你乱叫什么！”斗鸡眼没好气的瞪了柳风一眼。

勉强的咽下了口吐沫，柳风按捺住自己的震惊，一转头这才发现，原来自己的一声惊呼，把那群海盗的目光全部吸引了过来。

不过很显然，这群海盗此时已经彻底的绝望，对于柳风没有丝毫的兴趣，看了一眼后，接着转过头开始发呆。

不好意思的挠了挠脑袋，柳风再次坐了下来，惊讶中带着好奇问道：“斗鸡眼老哥，这第七大绝地还有那五大绝地到底是个什么东西？竟然能和当年创神的居所排名一起？怎么个凶险法？”

嘴里问着，柳风却不由仔细的再次打量了一下斗鸡眼，心里也涌起了无尽的疑惑。

这些绝地的事情，柳风以前从来就没有听说过，甚至在一些典籍上都没见到过，可是眼前这个貌不惊人的普通海上盗贼怎么可能会知道呢？

难道这家伙也有着什么不可告人的背景不成？想到这里，柳风不由起了警惕之心。

“那五大绝地和咱们没有丝毫的关系，不说也罢，但说这第七大绝地吧！”斗鸡眼叹息了声，没有理会到柳风有些怪异的眼神，接着解说了起来。

由于法兰大陆历史太过久远的关系，就单从太古时期以来这万年的时间，大陆上就产生了无数的势力传承，这里面有一些历史悠久的豪门家族，也有着各种不同势力的人组成的派系。

像帕里斯特家族就属于家族的一系，而教廷和拜火教以及黄道十二宫等就属于派系，而这黑帆船所属的第七大绝地，严格上来说，也属于派系传承的一种。

但是这第七大绝地的派系和其他的又有些不同，因为它只存在一个地方，但是这个地方却是完全只属于这个派系，大陆上其他的势力都无法进入，自成一体。

而这第七大绝地也有一个十分有名的名字——罪恶之都。

罪恶之都并非是一座城市，而是整个势力的统称，位置也不在东西大陆之上，而是在两个大陆交界之处的外海上面的一个面积不小的岛屿。

众所周知，在外海之中，是凶残无比的海族的领地，大陆上的势力轻易间不敢踏入，而这罪恶之都似乎和海族达成了什么协议，却可以留在那里发展，这就造就了罪恶之都的独特位置，易守难攻，成为法兰大陆上面一个超然的存在。

不过罪恶之都被称为法兰第七大绝地，原因却不仅仅于此。

法兰大陆是一个强者为尊的世界，这就决定了无论那种势力想要存在或者发展，都离不开绝对的实力，这一点在教廷和拜火教等势力的身上已经如实的体现出来了。

这两个庞大的教会之所以在两个大陆上有着高人一等的地位，无为就靠着教内大批的高手存在，而帕里斯特家族这些年如此的没落，根本原因就是家族之内武力已经大幅度的下降造成的。

黄道十二宫在大陆上的地位可谓超然，靠的就是十二宫内九级的超级强者数量很多，可是事实上，在法兰大陆中，存在九级强者最多的地方，并不是十二宫，而是罪恶之都。

罪恶之都的权力十分的简单而明确，统治者是一个圣阶的绝世强者，至于叫什么和职业，在大陆上是个秘密，而在这位圣阶强者的手下，据说存在着十八个九级的强者，号称“十八原罪”。

这十八人无一不具备当世仅次于圣阶的绝世武力，再加上一个恐怖的圣阶，罪恶之都的高手数量，在法兰大陆上绝对是数一数二的。

而且不单单如此，罪恶之都的历史更是让人感到无比的可怕。

那里原本不过是大陆上流放罪大恶极的人的场所，一些实力不俗，更是凶残无比的人最初都被大陆上的国家扔到那里自生自灭，因为以前这个岛屿上面，环境十分的恶劣，而且魔兽猖獗，根本就不适合人类生存。

可是谁也没有想到的是，人类的生存的本能是十分的强悍，经过无数年的挣扎，这群人竟然在小岛上面真的存活了下来，几乎把所有岛上的魔兽杀得干干净净，而且不但如此，还在那里建造出了适合人类居住的地方。

更加可怕的是，在这种恶劣的环境当中，能生存下来的到最后，全部是实力超绝之辈，这就慢慢形成了罪恶之都的势力。

而后，众多国家已经发现了这一点，不再往岛上流放那些罪人，可是却无法阻止大陆上一些人为了避祸和生存，自己去选择进入到罪恶之都，这样一来，让罪恶之都的实力再次大增。

到最后，一个圣阶绝世强者的出现，彻底统合了罪恶之都的所有势力，而且更是凭着那一身强悍无比的武力和海族结成了类似于盟友的关系，让罪恶之都实力更是大增。

大陆上的国家也曾派兵或者高手去那里围剿过，可是最后全部铩羽而归，被那圣阶强者连同十八个高手斩杀大陆高手几十人，杀得所有人是胆战心惊，最后只能不甘心的放弃，更不敢再去招惹，那一战过后，罪恶之都的名声开始响遍整个法兰。

而因为生活在罪恶之都上的人员全部是穷凶极恶之徒，更是造成了罪恶之都那杀戮的特性，基本上里面充满着无尽的血腥，几乎每天都会有人丧命，这才是把罪恶之都称为第七大绝地的原因。

不过由于罪恶之都是法兰大陆上最负面的存在，所以各国对罪恶之都的存在都尽量隐瞒着，只有一部位人才能知道罪恶之都，这也是柳风从来就没有听说过的原因。

听完斗鸡眼的诉说，柳风已经彻底的目瞪口呆，好半天都没有回过神来。

这罪恶之都的名字还真实贴切啊，那里是什么地方？说白的就是一个大号的监狱，而且实力竟然如此的可怕，难怪黄道十二宫那种嚣张的个性，也一样被欺负得连屁都不敢放。

罪恶之都的势力绝对不会比黄道十二宫差上多少，而且更由于地理位置的特殊，就算真的两伙人拼起来，黄道十二宫的高手尽出，在那存在着无数强悍又凶残海族的地方，也不会占到丝毫的便宜，毕竟，在外海之中，海族才是真正的统治者，而且数量极其庞大，整个法兰大陆上的人类加在一起，也没有海族的数量多。

一想到这里，柳风顿时觉得嘴角微微发苦起来，因为他现在就在罪恶之都所属的黑色帆船上面，没想到自己出来逃难，下半部功法没有找到，西大陆也没有去成，反而要被抓到这等恐怖的地方，这让一向胆大无比的柳风也觉得背后一阵阵发凉起来。

因为斗鸡眼说了一句话，在罪恶之都里面的人，每一天面临的都是九死一生，没有实力的，想保住自己的性命，基本上就是痴心妄想。

可以说，罪恶之都绝对就是一个死城，而且更加可怕的是，这无数年来虽然进入到罪恶之都的人很多，但是却从来没有一个活着从罪恶之都离开的，那是一个有去无回的地方。

无力的呻吟了一声，柳风也干脆懒得去猜测为什么罪恶之都的人每年都要到海上去抓大量的盗贼俘虏来，想来一定是为了补充新鲜的血液，不然的话，以着罪恶之都那种环境，天天死人，死到现在的话，早就死绝了。

介绍完这一切，斗鸡眼仿佛也感到了无比的疲惫和恐惧，和阿朗索三人也不再说话，缓缓的躺在了地板上发起呆来。

恐惧无奈愤怒诸多情绪在柳风的脑中徘徊了许久，他终于一股身再次坐了起来，什么也顾不得了，一咬牙盘膝进入到了内视之中。

既然这罪恶之都如此的恐惧，柳风可不想去那里送死，所以无论如何也要逃离这里，而逃离的唯一前提就是，自己必须要先恢复实力。

吞噬技能开始缓缓的运转了起来，柳风准备解除自己身上的禁制。

晶核上面布满的丝线中的能量开始一点点的被吞噬技能吸收，然后转化到能量团里面，不过让柳风又是惊讶又是无奈的是，这吞噬技能似乎是由于要牵扯那五颗晶核之间冲突的关系，此时的威力已经弱小无比，吸收能量的速度更是连以前的百分之一都无法达到。

按照这个速度的话，如果把这禁制上面的能量全部吸收掉，至少也要花费十数天的时间，可是柳风又不知道这罪恶之都到底离这里有多远，时间是否能够用。

不过他现在已经没有别的办法，有一线希望总比没有强，只好一咬牙抛开一切的杂念，疯狂的吞噬了起来。

由于再一次关系到自己的小命，柳风一分一秒都不敢耽误，更懒得却解释阿朗索三人那有些疑惑的目光，每天的时间都放在了解除禁制上面。

船舱里面光线比较暗，根本就不知道过去了多久，在这期间，倒是这艘黑帆船倒是安稳的很，除了偶尔有些人送点吃的下来，仿佛柳风他们这群人都被遗忘了般，这倒是让柳风免去了被人打扰的危险。

晶核上面的丝线此时已经大量的减少，光芒也开始减弱，显然马上就要到了解除的时候，柳风心里狂喜之中，却是更加强力的催动着吞噬技能来，争取快速的吸收干净。

终于，在最后一丝能量的光线已经被吞噬技能吸收掉，柳风觉得身子一轻的时候，还没来得及松口气，气海内却猛然一震，接着，那五颗原本很安稳老实的晶核却发生了变化。

似乎由于这一段吞噬技能要解除封印的原因，对于晶核的控制能力已经减低到了一个极点，加上柳风刚才更是拼命的使用吞噬技能，那五颗晶核竟然开始动了起来。

五颗晶核最初不过是缓缓的运行着，可是到最后却开始加快速度，不过瞬间，就已经疯狂的转了起来，而且随着这晶核的运动，柳风惊讶无比的发现，神魂八境的吸魂功法也开始不受控制的在体内运行，原本气海内的能量开始疯狂的被这五颗晶核吸收。

感受到这一切已经脱离了自己的控制，柳风登时大惊，就想停止吸魂功法的运行，可是却没有丝毫的效果，而那颗小鸟晶核，此时竟然再次发出了一股畏惧的意识，不住的朝着后面闪躲着，离那五颗晶核远远的，让柳风想动用魂力都无法实现。

而随着能量的进入，五颗晶核仿佛有了力气一般，再次开始了冲突碰撞起来，弄得柳风的气海之内不住的翻动着，仿佛五只怪兽在打斗一般。

虽然不知道这一切是因为什么，但是柳风知道如果这样下去自己绝对不会有好的下场，马上再次咬牙的运行起吞噬技能来，希望能控制住这五颗晶核。

不过此时五颗晶核的能量比以前已经大上了不少，吞噬技能一时间竟然无法控制，不过却依旧是有点作用，因为晶核运行的速度开始渐渐变得缓慢了下来。

知道这吞噬技能是唯一能控制这五颗晶核的法宝，柳风再次抛除一切杂念，专心的控制起来。

终于，五颗晶核在吞噬技能的强力牵扯之下，缓缓的停止了自己的行动，而吸魂境界的功法也随之停止了运行，不过依然可以清晰的看出，刚才这一段的吸收已经让晶核里面的能量大增，每一个都开始泛起了微微的光芒。

等到这五颗晶核彻底的停止下来的时候，忽然摆出了一副奇怪的类似于五行的图案，柳风还没来得及吃惊，只见那五颗晶核上面忽然能量一阵闪动，接着五道各色的光芒忽然从晶核上面射出，直接透出柳风胸口进入到了神罚之令的项链之中。

嗡！

神罚之令忽然发出一声低鸣，接着一道白光闪起朝着柳风的眉心射入。

轰！

柳风只觉得脑中轰然一震，一行闪烁着金光的大字再次浮现。

“神魂八境，下半部功法！”

看着眼前这几个熟悉的金光大字，柳风只觉得自己仿佛被一道九天玄雷劈中了一般，嘴巴直勾勾的张开，彻底的目瞪口呆。

他从来就不曾想过，在失落之岛上面，经历了无数次危险却依旧找寻未果的下半部功法，原来一直就在这神罚之令当中，这个结果让柳风几乎都冲淡了发现功法的喜悦，反而变成无尽的郁闷，其中还夹杂着很浓的疑惑。

按照种种的迹象来说，这功法应该就是当年创神留下来的，可是为什么不在失落之岛上面，反而却在这帕里斯特家族祖传的神罚之令当中呢？

莫非帕里斯特家族和创神还有些关系不成？但是柳风想想却又不太可能，毕竟，帕里斯特家族虽然有着很辉煌的历史，可是也不过是几千年而已，而创神的年代，却是在万年之前的太古时期，中间还相差了几千年。

但是如果说这功法和创神没有任何的关系，那么为什么又要提到失落之岛呢？难道这神罚之令最初出现的“神魂八境和失落之岛”这句话，并非说的是这部功法，而是别的事情？

柳风绞尽了脑汁，却发现依旧无法能够想明白，只是隐隐约约中，感觉到了一种不寻常来。

这失落之岛和创神，似乎并非是传说中的那样简单。

无奈的叹了口气，柳风放弃了猜测，毕竟这创神和自己没有丝毫的关系，而那万年前的历史，柳风虽然有兴趣，但也并非那么浓烈。

摇了摇头，柳风抛开了杂念，再次缓缓的进入到了内视之中，这神魂八境的下半部功法虽然已经出现，但是现在的柳风还用不上，倒是那五个晶核的变化，让柳风有些惊喜起来。

此时的五颗晶核上面都已经微微泛出了光芒，和最初黯淡无光的模样有了很大的区别，尤其是那颗银白色的晶核，此时更是光芒大盛，似乎已经到了吸魂境界中的最顶峰，只差一步就可以进入到融魂境界了。

这种情况已经证明，这五颗晶核绝对不是柳风当初猜测的那样，是垃圾的晶核，虽然现在依旧无法判定出品级，但是只要是能吸收能量，到最后一定不是坏事，这让柳风的心情终于好转了起来。

轻轻的呼出口气，柳风睁开了眼睛，现在身上的禁制已经破解，关键的就是要离开这艘可怕的黑帆船了，那个罪恶之都，柳风可没有兴趣去感受下。

嘿嘿的笑了笑，冲着一旁有些惊讶的斗鸡眼和阿朗索三人使了个眼色，柳风身子一动，悄悄的到了阿朗索的背后，接着神魂八境中的吸魂功法轻轻的运转了起来，准备试试能不能也为阿朗索等人解除禁制。

刚才在解除自己身上封印的时候，柳风已经发现，那五颗晶核之所以能够安稳的呆在气海之中，不发生冲突，全部是因为吞噬技能的功劳，不然的话，柳风也许早就已经暴体身亡，所以，现在的他，已经不敢轻易的使用吞噬技能了，生怕发生什么可怕的后果。

刚才那五颗晶核疯狂运转带起的能量，让他现在依旧心有余悸。

柳风刚才身上涌起的光芒，斗鸡眼三人自然已经看到，虽然无比惊讶为什么柳风可以不受那禁制的束缚，此时却也知道柳风要帮他们解除，登时会意，眼中虽然浮现出了激动的神色，可是脸上却依旧没有丝毫的变化。

他们四人和船舱内其他的海盗还有些距离，柳风自然也不会担心被那群家伙看到自己这里的不对，悄声的对阿朗索吩咐了几句之后，双手搭上阿朗索的后背，功法缓缓的运行了起来。

谁知道功法刚刚运起，柳风再一次有种仰天长骂的冲动，气海之中依然存在着大量的能量，让这功法根本就无法运行出体外，和以前还是一个模样。

看来除非先把气海内的所有封印能量全部吸收干净，不然的话，柳风估计着这辈子也休想将这功法运行到体外来了。

无奈的叹了口气，柳风眉头不禁皱了起来，内心里一片纠结。

如果换成以前，这种情况自然不会难住柳风，因为有着吞噬技能的存在，破解一下这种程度的禁制根本不算什么大问题，而且也用不了多长时间，可是现在却不一样了。

由于体内那五颗晶核的原因，柳风根本不敢轻易的去使用吞噬技能了，因为真的一旦让五颗晶核疯狂的发生冲突，后果绝对很悲惨，可是现在如果不用的话，柳风就无法解除阿朗索三人的禁制，而凭着柳风的实力，带着三个没有任何实力的人想逃出这黑帆船，基本上和白日做梦也没有任何的区别。

除非自己走！

可是柳风能做到么？

之所以来到这黑帆船上，不过就是因为看见阿朗索，想救出这个结巴少年，而此时终于还算安全的相见了，柳风怎么可能轻易的放弃？

虽然和这结巴少年没有太深的交情，但是那曾经的一次救命之恩，柳风却根本无法抛弃，这是一个原则性的问题。

而且最主要的是，从卡特琳娜对待自己那有些古怪的态度上，柳风忽然怀疑起来那个美女船长，是不是和家族有什么关系，而现在唯一的办法，就是从眼前的这三个家伙身上打探一下。

一咬牙，柳风瞬间做出了决定，骨子里面那股疯狂的本性再次显露无疑，吞噬技能再次轻轻的运转了起来，开始吸收着阿朗索体内禁制的能量。

让柳风惊喜的是，那五颗晶核经过了刚才的一次异变之后，似乎变得有些疲倦了一般，这次竟然没有任何的反应，这让柳风终于放下心来，专心的吸收了起来。

似乎这禁制是由于实力的关系，阿朗索和斗鸡眼三人身上的禁制都要比柳风的强大不少，不过现在柳风已经彻底的恢复了实力，吸收的速度比之刚才不知道快上了多少分，不过一个小时的时间，阿朗索三人只觉得身上猛的一轻，却是那禁制终于彻底的被柳风解除掉了。

激动中夹杂着感激的神色瞬间涌起了三人的眼中，虽然他们不知道柳风为了解除他们的禁制需要承受多么大的危险，可就算是这种没有抛弃他们的举动，也让三人感动非凡，毕竟，在真正的生死关头，有几个人能做到不自私？

刚才说两句话表达下感激之情，顺便研究下到底怎么离开这里，这黑帆船却猛然一震，接着，再也没有了那种晃荡的感觉。

四人同时一愣，相互看了一眼，却不明白到底发生了什么，就在这时，只听“嘎吱”一声，船舱顶部的盖子忽然打开，接着一个声音响了起来，让柳风差点有种一头撞死的欲望。

“欢迎你们来到世界上最伟大的城市，罪恶之都已经到达！”

......

风雨过后，未必就能看得见彩虹，也许更多的时候还是阴霾！

柳风现在是彻底的明白了这个道理。

看着这群黑帆船船头之上，身上散发着一阵阵迫人威压的黑衣人，柳风的拳头攥紧了三次，又松开了三次，最后无奈的叹了口气，放弃了动手的打算。

柳风当然不认识乔治，也不知道这个黑帆船头领的真正实力，但是从那身上的气息也能大致的看出，这个黑衣人的实力，绝对不是现在的自己能抗衡的，就算加上阿朗索三人，也远远不够。

而这黑帆船反抗者死的行事风格，柳风也从斗鸡眼的口中有了一定的了解，在马上死亡和面对未知之间，柳风一瞬间选择了后者。

虽然现在已经到了传说中可怕无比的罪恶之都，但是至少还活着，只要活着，就代表着希望。

苦笑着对阿朗索三人摇了摇头，柳风跟着被黑帆船带来的大队盗贼们，走下黑帆船，踏上了这传说中的第七大绝地。

再一次踏上梦寐以求的陆地，柳风心里却没有丝毫的喜悦感，反而带着无比凝重的神色观察起周围来。

这是一座港口，令柳风有些诧异的是，这罪恶之都虽然凶名远盛，但是这港口的规模和繁华程度，却丝毫不次于圣马瓦纳帝国约克郡的港口，甚至还有过之。

实在想不明白，大陆上还有哪个势力敢和这传说中的第七大绝地有着生意往来，柳风不解的摇了摇头，在那群黑衣人的呼喝下，登上了一辆体积庞大的魔力车，朝着罪恶之都的主城赶去。

这罪恶之都的法克岛，虽然名字上是个岛屿的名称，但是实际面积却十分的庞大，比之圣马瓦纳帝国也差不多少，从这港口走到罪恶之都的主城，至少也有数百公里的路程。

而这法克岛上，虽然被罪恶之都的势力经过无数年的时间，建立起一座规模十分大的城市，但是却不过也是占据在东部比较平坦的平原上而已，而在这岛上其他的地方，依旧充满着各式凶险的地界，魔兽横生，就算罪恶之都的人，也不敢轻易去踏足。

整个罪恶之都其实一共有五个城市，除了在最中心的主城之外，其他的东南西北四个方向还有着四个类似于要塞的小城，不过那里居住的大多是罪恶之都的核心势力，起着守卫整个罪恶之都的作用。

而其他的新晋人员，是不可以轻易踏足的，所以，柳风他们去的也是罪恶之都的主城。

这长达数十米的魔力车内，虽然并不奢华，但是却也绝对够宽敞，能容纳近百人左右。而这也从一个方面突出了罪恶之都的富有程度，在法兰大陆上，魔力车并非是常见的交通工具，虽然法兰大陆的魔法文明已经繁华到了巅峰的程度，但是魔力车的动力装置需要的晶核等一些物品，也不是一般人能承受得起的。

就算在有着无比辉煌历史的帕里斯特家族中，也不过只存在着一辆小型的魔力车而已，而像这种大型的魔力车，整个圣马瓦纳帝国也绝对不会超过三辆，而在这个罪恶之都上面，现在就整整出现了五辆，由此可见，罪恶之都的财富恐怖程度。

“你们不用都这副死气沉沉的模样，其实罪恶之都并不是你们想象中的那么可怕！”

在柳风所在的魔力车内，一个一身黑衣，身高至少在两米的壮汉笑眯眯的说道。

似乎为了方便管理的关系，柳风这群人上岸之后，每个人都分配了一个队长模样的人来管理，而这个壮汉，名字叫做哈姆林，就是柳风这百八十号人的头领。

虽然这壮汉哈姆林话中的含义是安慰，可是陪配着那一脸横肉，仿佛看到猎物的屠夫般模样的狞笑，再加上那怎么用力改变也改变不了的凶巴巴的声音，给柳风的感觉，这个家伙就仿佛一只安慰小白兔的大灰狼一般。不但没起到丝毫安慰的作用，反而更让众人心里一阵阵发寒。

一想到一只大灰狼笑眯眯的对小白兔说着我不会吃你没有恶意之类话的模样，柳风嘴角不由一挑，露出了一抹笑意来。

呃！似乎也感觉到了自己语言上安慰的苍白无力，哈姆林顿时一噎，脸上的横肉抖动了几下，也不再和这群一个个面如死灰的家伙废话，却是把目光放在了柳风的身上。

这辆魔力车上面的人，全部都是黑帆船带来的海上盗贼，而在这么一大群由于海风侵袭皮肤呈现古铜色，长相多少带着凶悍的人中，柳风那由于能量改造后，越发细皮嫩肉一脸清秀的模样，就仿佛在一群黑鸭子之中的白天鹅，想不引人注意都难。

而且最吸引哈姆林的当然不仅仅的是这些，而是柳风身上那永远也无法抹去的贵族气质。

一个合格的贵族，并不是简单的拥有一个爵位和大量的财富就可以做到的，事实上，在法兰大陆上，真正的贵族全部是那些有些悠久历史传承的家族，而那些每年新晋的贵族，在这群老贵族之中是很不受接待的，因为一个新晋的贵族，总会让人感觉不到那种真正的贵族底蕴。

哈姆林不是贵族，甚至和贵族八竿子都打不到，但是他见过的贵族也不在少数，所以，当看到柳风之后，一眼就察觉到了这个年轻人身上那纯正的贵族气息来。

哈姆林在罪恶之都已经生活了近十年了，可谓是在血火中幸存下来的，眼光自然有着毒辣之处，而这罪恶之都虽然也并非没有贵族的存在，可是那些人大多都是无比落魄的贵族，身上的贵族气息已经不够浓厚，和柳风实在差的太远。

更重要的是，黑帆船的任务哈姆林知道，只是收集海上的盗贼而已，贵族却不在这一行列之中，而此时在这群人中却出现了一个贵族模样的年轻人，哈姆林觉得有些怪异。

“小子！你是怎么被带来的？”哈姆林抖动了一下脸上的横肉，再次摆出了一副自认为和善的笑容狠声问道。

看着这个仿佛大猩猩一般的家伙带着如此诡异的笑容和自己说话，绕是柳风一向胆大，此时心里也不由微微有些发寒，笑着说道：“我和他们一样，他们是怎么来的，我就是怎么来的！”

黄道十二宫悬赏他的消息，卡特琳娜也已经告诉他了，虽然柳风不知道在这罪恶之都，十二宫的名声还是否有用，但是至少多一事不如少一事，不得不谨慎。

知道这句话是在敷衍自己，哈姆林脸上顿时闪过不悦的神色，不由冷哼的了一声，倒是也没有继续问下去。

在这罪恶之都有个规矩，由于主动来罪恶之都的人，大多都是犯下了累累罪行，弄得天怒人怨的主，为了避免在这里产生意外的报复，所以罪恶之都规定，凡是进入罪恶之都的人，都等于是换了身份重新活过，以前的一切，所有人都不得过问。

只要被查到有人想打听别人的过去，马上就会有罪恶之都的执法者们找上门来。

一想想那群冰冷得仿佛杀人机器一般的家伙，哈姆林虽然很好奇，却也不敢再问下去了，倒是省了柳风不少的麻烦。

一路上发生了这个小插曲后，再也无话。

魔力车虽然速度很快，可是那数百公里的路程也不是很快就可以赶到的，到得黄昏的时候，魔力车驶入了一个小镇模样的地方，停了下来，哈姆林招呼大家下车，准备在这里休息一个晚上，明天白天再走。

下的车后，柳风不由有些好奇的四处的打量了起来，令他惊讶的是，虽然这里名义上是个小镇，可是人口竟然也不少，而且仿佛是个集市的模样，虽然已经快到晚间，却依旧十分的热闹。

而且最让柳风不能相信的是，在这集市之中，也不断的穿梭着各色打扮，各种种族的人群，看起来每个人都是很和善，一点也找不到传说中罪恶之都那恐怖的样子。

柳风这群人现在基本上已经属于罪恶之都的奴隶，哈姆林自然不会像一个导游一样给他们介绍什么，只顾着大声的呼喝着让他们进入到一个简陋的小院子里面休息。

这时走在柳风身后的斗鸡眼似乎看出了柳风的疑惑来，赶忙走快几步到了柳风的身边轻声说道：“你别看现在这里很平静的样子，那是因为这里是属于罪恶之都唯一一个集市的原因，罪恶之都有规定不可以在这里动手，事实上能来这里的，无一不是罪恶之都里面一些可怕的存在！”

说到这里，斗鸡眼顿了顿，接着用那瞳孔已经凑到一起的眼睛悄悄的朝着一处示意下说道：“看到那个卖包子的中年人了么？”

柳风一愣，顺着斗鸡眼的目光，却是看到了一个身材肥胖，长相十分和善可亲的中年人正在笑容满面的招呼着过往的客人，肥胖的脸上布满了汗水，看起来憨厚而老实。

“我跟你说，这个家伙只要出了这里，马上就能变成屠尽一个村庄的恶魔！”斗鸡眼冷冷的说道。

柳风登时骇然，心里却不由更加怀疑起斗鸡眼来，这个家伙到底是什么背景，为什么对这罪恶之都竟然很熟悉的样子？

很可惜，虽然柳风深深明白人不可貌相这个道理，但是从斗鸡眼这长相极其猥琐的脸上，却依旧看不出来这个家伙到底有什么出奇的地方。

苦笑着摇了摇头，柳风只能把怀疑暗暗的放在了心里，这种事情，就算发问，斗鸡眼也绝对不可能去说的，何况，两个人的交情，不过就是当初的那点金币，再加上在黑帆船上，柳风又破解了斗鸡眼身上的禁制而已。

而且最郁闷的是，这个当时当着危险程度的破解禁制，现在明显是属于多此一举，因为从魔力车上柳风已经发现，那禁制似乎是有着一定的时间限制的，到了这里之后，不少人身上的禁制都已经自动破解开了。

这也让柳风有些疑惑，这群海上盗贼们无一不是本性凶残之辈，一旦恢复了武力，按理说应该马上反抗才是，可是奇怪的是，这群人依旧还是那副绝望的模样，似乎连逃跑的勇气都已经消失。

而且，自从下了黑帆船之后，除了每一辆魔力车上多出了一个和哈姆林一样的原本就是罪恶之都的人外，再也没有其他的人押送，仿佛根本就不怕这群人逃跑一样。

此时哈姆林已经带着前面的几十个人先走进了这个看起来很是简陋的房子，似乎先去安排住处了，看着周围集市内乱哄哄的人群，柳风深深的吸了口气，勉强的按捺住了想转身逃走的冲动，朝着院子里面走了进去。

虽然对这罪恶之都没有什么了解，可是光凭着直觉，柳风也知道，这里绝对不是表面上看起来的那么简单，在没有极大把握的情况下，柳风暂时还不想冒险。

柳风脚步刚动，就在此时，在他前面原本几个一直垂头丧气的家伙忽然猛的一转身，脸上涌起了无尽的狰狞神色，接着身上斗气光芒瞬间闪起，朝着柳风这里就扑了过来。

柳风脸色不由一变，瞬间想到了什么，身子赶忙朝着旁边一躲。

果然，这几个家伙的目标并不是他，而是想逃跑。

这几人速度不慢，再加上事发突然，根本没有人阻挡，几个起落间已经在数十米开外，只差十数米就可以进入到集市那密集的人群之中。

此时由于天色的关系，集市中的人已经开始收拾回去，只要进入到这人群里面，一时半会谁也无法找出他们，成功的几率将瞬间加大。

这几个家伙自从下了黑帆船之后，一直没有表现出任何的异常来，直到此时才发难，可见心计和意志也算是过人之辈。

看见这几个家伙的动作，柳风的心脏不由再次狂跳了起来，现在的确是个逃跑的好机会，如果真的到了主城，再想逃跑难度无疑极大。

一想到这里，柳风刚才拼命压下去的冲动再次不可抑止的涌了上来，身子也不禁微微的朝着前面踏了一步。

似乎看出了柳风内心的想法，斗鸡眼脸色猛然一变，一把抓住了柳风的胳膊，猛的摇了摇头说道：“不要妄动！”

柳风登时一愣，就在此时，只见那几个人已经冲到了人群的前面，只差几步就可以进入到这闹市之中了，而就在此时，只听到两声冷哼忽然猛的从这喧闹的人群中响起，虽然声音不大，却依然让柳风身子一震，只觉得胸口仿佛被石块狠狠的砸了下一般。

而随着这声音，只见两个人影忽然猛然一闪，刹那间就到了那几个盗贼的身前，接着，带着斗气光芒的兵刃寒光忽然一阵闪烁。

数声闷哼声传出，鲜血激溅飞出，那几个盗贼连声惨叫都没来得及发出，刹那间就倒在了血泊之中。

这些动作说起来很长，事实上不过一瞬间而已，在柳风的视线当中，不过是那几个盗贼刚刚冲到人群的边上，便身上鲜血猛然飞溅倒了下去。

柳风眼眶顿时一顿暴跳，目光放在了那傲立在几具尸体前面的两个人身上。

等看清楚了这两人的真正模样后，柳风彻底的呆傻住了。

其中的一个，正是那刚才还呼喝着包子的肥胖中年人，脸上依旧一副无比憨厚老实的神情，只是手中那把带着鲜血的叉子却是散发着一股令人心悸的杀气，使得这个中年人看起来无比的怪异。

而另外一个，却是身穿着侍者模样的年轻人，手里的一把普通的菜刀上面鲜血不住的低溅着，落在地上激起几朵让人发寒的血花。

这个侍者，却是那包子铺不远处一家面馆里面的，前一瞬间还在谦卑无比的招待着顾客，这一瞬间却变成了一个冷血无比的刽子手。

虽然这场赤裸裸的屠杀就发生在眼前，可是集市里面的人却仿佛根本没有看见一般，依旧该收摊的收摊，该趁着这天色已晚机会讲价的讲价，该聊天的聊天，似乎这一切根本就是个幻觉。

艰难的咽下去口吐沫，柳风扭了下有些僵直的脖子，冲着斗鸡眼投去了一丝感激的目光，他身子一转，朝着院子就走了进去。

虽然柳风脸上的神色已经恢复了自然，可是内心里面的波澜却是更加汹涌了起来，这里果然是罪恶之都，一切东西，都不可能从表面上去看，如果刚才不是斗鸡眼拦阻了下柳风，如果他也一时冲动跟在那几个家伙的后面，那么现在躺在地上的尸体无疑就会多出来一具。

那个肥胖中年人和年轻的侍者，虽然柳风无法感受出他们的真正实力来，可是这两个人无疑是真正的杀手级别的人物，一击必杀，丝毫不拖泥带水，这等实力，就算比他们强的人，在那一瞬间也难以抵挡！

要知道，那几个人最次的实力也在五级以上，可是根本连反抗都没来得及瞬间就已经惨死，柳风现在终于明白了为什么哈姆林似乎根本就不怕众人逃跑了。

这罪恶之都的独特之处，就在于每一个在罪恶之都生存下来的人，都已经彻底的融入到了这个势力当中，你想离开这里，就是所有人的敌人，每个人也许都会出手将你击杀。

柳风相信，刚才就算这肥胖中年人和年轻侍者不出手，也会一样有其他的人出手，在这种情况之下，想离开这里，和做白日梦也没有太大的区别。

感慨了一下自己这人生的悲凉，柳风终于暂时放弃了逃跑的打算，老老实实的再哈姆林的安排下，住进了一个脏兮兮的大仓库里面，对付着度过了一夜，第二天一早，再次乘着魔力车朝着罪恶之都的主城出发。

坐在车上，柳风明显发现所有人的脸色再次黯淡了几分，有着这前车之鉴，基本上每个人都彻底的放弃了逃走的念头，毕竟，只要活着，哪怕再多一秒也好！

只有哈姆林依旧没有任何的表情变化，在车上仍然笑眯眯的说道：“其实你们真的不用怕的，罪恶之都并非是你们想象中那么可怕！”

看到这头大猩猩那副明显装出来的诡异笑容，柳风彻底的无语悲叹，却是终于明白，大灰狼就是大灰狼，如果一只兔子想相信这头狼没有恶意的话，那么除非这只兔子是老虎变成的，可是，柳风会是老虎么？

又经过了一个白天的时间，魔力车终于赶到了罪恶之都的主城，刚刚下车以后，柳风再一次被眼前的景象震撼了。

出现在众人面前的是一座建筑得极其宏伟的城市，高大的城墙至少在五米开外，通体是由黑色的巨石建造而成，看起来庄重中透出一种莫名的诡异。

而最让柳风惊讶的是，是这个长方形城市的规模，长度至少要在二十里左右，宽度也至少有十里，看起来十分的庞大，这种城市的规模，在整个法兰大陆上也绝对算是巨城之类的存在了，整个法兰大陆，也不过只有数座而已，没想到这罪恶之都竟然也拥有一个。

而且这主城的位置选择的也十分的巧妙，三面环山建造，仿佛原本是一座巨大的山峰，而被人生生的从一边劈开了一部分模样，整座城市，竟然只有南面一个城门，而其他三个方向，全部是高度在近千米左右的山峰。

这种建筑的方法虽然也会有很多的弊端，但是优势也是极其明显的，绝对是个易守难攻的好地方，而且更加重要的是，由于整个城市只有一座城门，防守起来十分的简单，外面的人很难进得来不说，里面的人想跑出去，难度更是登天。

看到这主城的模样，柳风终于彻底的明白，为什么斗鸡眼要把罪恶之都形容为一座有进无出的死城了，有着如此强悍的防御能力，再加上罪恶之都的其他地方都存在着这个势力的真正核心人员，想离开罪恶之都，如果没有通天的本领，简直就是一个笑话。

苦笑着看了眼一脸狞笑的哈姆林，柳风只有硬着头皮跟在众人的身后，进入到了这个传说中的第七大绝地。。。。。。

进入城内，入目的依旧是和城墙上一般模样的黑色，浓得仿佛如同墨汁一般，宽敞得能并排行驶四五辆马车的街道上行人竟然只有稀疏的几个，偶尔有着几丝微风吹来，却没有丝毫让人惬意的感觉，反而从骨子里面能感受到一股寒冷。虽然此时还算是白天，阳光也十分的充足，可是这主城给人的感觉却是让人不由自主的心里发寒，仿佛走到了那传说中的深渊冥界一般。

不由自主的拢了下身上的衣服，柳风等人听着哈姆林的介绍。

由于主城的面积实在过大，大体上分为了五块区域，分别是东城西城南城北城，在最中心的区域，却是被划为了禁地，是罪恶之都最高层的人物才可以自由出入的，其他的人，没有经过允许，是不可以轻易踏足的，就连哈姆林这种已经属于罪恶之都的真正人员也是如此。

似乎为了方便管理的原因，这东西南北四城中，都有一个统领级别的人物存在，也就是那传说中的号称罪恶之都“十八原罪”的九级高手。

这四块区域虽然都隶属于主城，但是平时却只由这四个统领单独管理，互相之间并不干涉，自成一体。

而据哈姆林所说，柳风这一行人，却是直接被划入到了西城之中，因为哈姆林正是这西城势力中的一员。

无论是去这四城中的哪一个，都只能从这主城中的主干道来行走，自然也难免会经过北当成禁地的中部区域，当然，只能从旁边绕过去，不可以接近。

众人行走了一会，便已经到了中部区域的地界，这里看起来并没有什么太多出奇的地方，只是有几栋十分高大的建筑，而其中的一个建筑，却一下子吸引住了柳风的视线。

这是一个圆形的，高度至少在几十米开外的高大建筑，上下分为四层，最下面三层每层由几十个拱形的门型建筑组成，看起来很是怪异。

这个建筑在周围都是棱角分明的建筑群中显得十分的独特，令柳风奇怪的是，这个圆形的怪异建筑，竟然有着几分似曾相识的感觉，总好像是在那里看过一般。

在经过这里的时候，只见哈姆林的脸上也换上了一副凝重的表情，无比恭敬的对着这个建筑行了一个标准的骑士礼，让柳风更加有点摸不着头绪了。

这时一旁的斗鸡眼却是凑了上来轻声的说道：“这里是罪恶之都的圣地，竞技场！”

竞技场？柳风一怔，却瞬间想了起来，这个怪异的圆形建筑，可不是就是自己曾经看过的那竞技场的模样么？不过柳风却更加奇怪了起来，不知道罪恶之都里面搞出这么个大的竞技场来干什么，看这主城的人口也并不多，那里会有那么多人闲着没事跑这里来看竞技？

经过了中部区域之后，哈姆林的速度明显变快，没有多久，便进入西部的一片建筑群里面，这里，就是日后柳风等人的生存空间，西城！

和几个一身黑衣的守卫打了声招呼，哈姆林带着众人走了进去，把柳风等人安排了一个简陋无比的住处后，吩咐了一声让他们好好休息三天，接着，终于如释重负的松了口气，带着那狰狞无比的笑容离去了，似乎完成了自己的任务。

这住处依旧是仿佛一间大仓库的模样，柳风这一行百八十号人全部住在这里面，根本没有什么床铺，有的只是几堆干草而已，比之猪圈也没有太大的区别。

看见哈姆林的背影消失，柳风终于再也忍不住，快步的窜到了斗鸡眼的面前，轻声问道：“斗鸡眼老哥，你是不是对这罪恶之都很了解？这里到底是怎么回事？抓我们来这里又到底是为了什么？”

自从进入到这罪恶之都后，柳风心里就有着一种十分诡异的感觉，这里并没有发生一些自己想象中的危险，反而显得很是平静，可越是这样，柳风却绝对越有些不对劲，再加上哈姆林临走时说的那句莫名其妙休息三天的话和那个古怪的大竞技场，柳风已经察觉出了一种很可怕的味道来。

眼中惊惧之色再次一闪而过，斗鸡眼叹了口气轻声说道：“算了，反正我们现在已经到了这里了，我就实话和你们说了吧！”

说到这里，斗鸡眼看了下身边也是一脸迷惑的阿朗索和侏儒，再次接着说道：“我的确对这罪恶之都有一点的了解，但是也并不多，其实他们把我们抓来的目的其实只有一个！”

顿了顿，斗鸡眼再次说道：“并非是让我们来补充罪恶之都的人员，而是为了进行角斗！”

角斗？柳风三人登时倒吸了一口凉气，眼中露出了骇然的神色。

“不错！就是角斗，不过并不是人与人之间的，而是人与魔兽之间的角斗！”斗鸡眼脸上泛起一阵恐惧夹杂着悲凉的神色，缓缓的介绍了起来。

原来不知道从什么时候开始，罪恶之都便有了这种活动，大批的魔兽被人送到罪恶之都里面来，然后由罪恶之都出人手安排角斗。

不过这种角斗的目的性并非是为了观赏的，因为很少会有大陆上别的势力的人进入到罪恶之都，所有能在场观看角斗的全部都是罪恶之都内部的人，所以根本谈不上是为了观赏商业性盈利的目的。

但是罪恶之都也并不是闲的无聊举办这种活动，每次有魔兽送来之后，只要罪恶之都安排人角斗一场，送来魔兽的这方便会给罪恶之都提供一大笔数量的金钱。

不但如此，在经过一定场次的角斗之后，还幸存的魔兽便会被人高价的买走，死亡却用不到罪恶之都进行赔偿，而且，死在和魔兽角斗中的罪恶之都的人手，还一样会得到对方大笔金币的赔偿。

所以说，这基本上就是一个没有任何本钱的生意，无论最后的结果如何，罪恶之都都能从这种活动中获取大量的财富，这也是支撑着罪恶之都这等庞大势力正常运作的最主要的经济来源。

最初的时候，罪恶之都派出的人手，都是原本就在罪恶之都的人，可是经过很长一段时间的折损过后，罪恶之都的人手已经开始大幅度的减少，要知道，被送到这里的魔兽，最次的也是在中阶以上的，大多都是高阶的，实力非常的强悍，和魔兽进行角斗的人，伤亡难免极大。

到得后来，罪恶之都人员的消耗和补充已经无法持平，就这样，不知道用了什么样的办法，罪恶之都开始大批量的从外界掠夺人手，这也是一年一度的海盗狂掠大会的起因。

每一年在海上都会出现一场大规模的火拼，俘虏的那些盗贼，全部都会被罪恶之都接受，就仿佛如同缴税一般。

而海上的盗贼们，大多都没有什么背景，又由于常年的厮杀，身体素质都十分的好，作为和魔兽的角斗来说，无疑是最好的人选。

当然，海上盗贼也只是一部分而已，据说罪恶之都还有着别的办法，从陆地上也一样掠夺大批的人手，这个斗鸡眼并不清楚。

虽然这个目的不过是为了累积大笔的财富，但是罪恶之都也知道保存自己实力的重要性，并不会让惨叫角斗的人永无休止的继续下去，而是特别规定出了场数。

十场！

只要参加十场角斗之后，依旧还可以活着的人，便有了真正进入罪恶之都势力的条件，就可以永远的脱离了这种危险无比的角斗，成为罪恶之都的一员，而且在这罪恶之都里面，行动也不会再受限制，地位也将会得到极大的提高。

像柳风当初在集市上看到的那些人，都是属于这个行列的，就连那哈姆林也是一样，都是从十场角斗中幸存下来的人。

这些事情听起来简单，但是事实上，能完好无损的在十场角斗中幸存下来的人，绝对不过超过百分之一，甚至是千分之一。

每年被罪恶之都带进来的人数都在恐怖的数万人左右，可是真正能活过十场角斗的，最多不会超过一百人，极大部分的人，都会死在这可怕的角斗之中，所以，罪恶之都在外面才会给人一种死城的感觉。

而那些海上盗贼们，虽然不想斗鸡眼一眼知道这里面确切的内幕，但是却也知道只要被黑帆船带走，结果基本上就是死亡，这也是这群家伙绝望的原因。

这种方法虽然残忍无比，但是却给罪恶之都带来了难以想象的巨大财富不说，也让罪恶之都的实力在恐怖的提升着，要知道，能活下来的这百人，无一不在这凶险的战斗之中，练出一身强横无比的实力，随之而来的，自然也增强了罪恶之都本身的实力。

听完斗鸡眼的介绍，柳风三人彻底的傻眼，背后冷汗开始不住的流了出来，在这等九死一生的地方，想活下来，似乎真的已经成为了一种幻想！

活着才是唯一的真理！

到这主城的三天时间内，柳风再一次验证了这个道理！

虽然由于他们这被编号为三号房里面的人都是新来的关系，有着三天的休息时间，可是在这片居住的区域之内，却并不是仅仅只有这一个三号房而已，还存在着其他数个住着他们这种人的地方。

而这里似乎由于是主城的原因，又或是来到这里后怕恐惧角斗而逃跑，对于柳风他们，已经不再有进入主城之前那还算自由的待遇，在这西城之中，就连他们居住的地方也全是粗壮的铁栏组成，仿佛一个大号的牢笼般，基本上完全禁止了所有人的行动能力。

不过也由于铁栏的关系，让柳风可以清楚的看到对面几个号房的动静。

在这三天来，柳风暗暗的数了一下，对面那些号房里面，已经被带出去了数百人参加角斗，可是加上满身是伤归来的，却不过只有几十人而已，剩下的人都不知道跑哪里去了。

最大的可能，就是已经在角斗中死亡了。

而这三天，不过是每个人平均才参加了一场而已。

虽然暂时柳风他们还处在安全之中，可是却一样感觉到了那种暴风雨就到到来之前，那种难以忍受的压抑感，幸好的是，除了柳风他们四人，其余的人似乎还不知道他们被抓到罪恶之都的目的到底是什么。不然的话，估计早就发生暴乱了。

这三天里面，柳风一直在想着怎么离开这里，可是最后斗鸡眼的一句话却让柳风的心情一下子沁入到了冰凉的水中。

先不说这号房的结实程度可以达到中阶斗气都无法破开的程度，就算真的能逃出这号房，等待他们的下场将会更加的悲惨。

在这罪恶之都的主城里面，除了四城的势力之外，还存在着一个直接隶属于罪恶之都最高统领，也就是那个传说中的圣阶强者的势力，执法者！

没有人能确切的知道这群执法者到底有多少人，又具备何等的实力，但是据斗鸡眼猜测，罪恶之都的那号称”十八原罪”的九级高手，至少有五个人以上在这执法者当中。

而且不但如此，这群执法者实力强横不说，每个人都十分的冷血和凶悍，基本上就是天生的杀手之类，像在那集市当中杀人的肥胖中年人和年轻侍者，就是属于这个行列之中。

可以这么说，在罪恶之都中，这群执法者才是罪恶之都绝对的实力，而且由于直接隶属于最高统领的关系，就算这四城的大头领，对这群执法者也十分惧怕的很。

更加可怕的是，这群执法者的身份都十分的神秘，基本上可以无处不在，谁也不知道哪个人会是属于执法者，据斗鸡眼悲哀的猜测，没准在这三号房里面，都有着这等人的存在。

一群至少拥有五个以上九级强者的执法者，再加上这四城的四个九级的统领，想离开主城，难度可想而知。

“都是我们连累了你！”站在柳风的身边，斗鸡眼轻声说道。

不是为了他们，柳风自然不会踏上黑帆船，也许现在早就被卡特琳娜送往西大陆了，而且就算被抓到了黑帆船之上，柳风的禁制在后来也已经破解开，如果不是为了解除斗鸡眼他们的禁制，柳风早就可以跳水逃生了，那样虽然危险性一样极大，但是至少也比来到这罪恶之都要强上很多。

这些事情，虽然柳风没有明说过，但是斗鸡眼等人又何尝不会明白！

嘴角微微一挑，柳风的脸上再次泛起了看起来温和无比的笑容，拍了拍斗鸡眼的肩膀，却是并没有说话。

来到这凶险无比的罪恶之都，若说柳风心里没有一点的后悔那是不可能的，他也毕竟是个人，不是神！但是柳风的性格注定了绝对不会怨天尤人，作为一个男人，最重要的品质就是要对自己做过的一切负起全部的责任来，推脱，那只是懦夫的行为！

“老哥，现在不要说这些客气的话了，还是想想，我们怎么能够活下去吧！虽然是九死一生，但是毕竟还有一线生机存在，我们还有机会！”柳风轻轻的叹了口气，依旧微笑着说道。

微微点了点头，斗鸡眼低声说道：“不错，其实这角斗虽然危险，但是也并非是绝对的，只要能挺过前五场后，还能顺利的活着，那么后面的存活几率就将加大不少！”

“哦？”柳风一愣，有些不解的看着斗鸡眼，不明白这句话是什么意思。

那双瞳孔凑到一起的眼睛中忽然闪过一丝绝对不会般配的睿智光芒，斗鸡眼笑着轻声说道：“你别忘记了，虽然罪恶之都搞这角斗的目的是为了赚钱，但是事实上也是为了提高自己的实力，若是能活过五场，已经就是个难得的战士了，这种人，罪恶之都还是很需要的！”

柳风微微一怔，瞬间就明白了斗鸡眼话中的含义，眼中登时爆出一阵精光，微微的点了点头。

嘿嘿一笑，斗鸡眼的脸上再次泛起了猥琐的笑容，冲着柳风和阿朗索三人说道：“现在不要去想太多，最主要的，趁着这难得的时间，赶紧好好休息，最大程度的把自己保持在一个巅峰的状态之中吧，明天，将会是一个极其难过的一天！”

点了点头，柳风也不再说话，缓缓的盘膝坐下，进入到了内视当中，还有近一天一夜的时间，虽然无法真正的提升实力，但是多增加一点也是好的。

吸魂境界的功法再次开始运行起来，气海内的能量开始朝着那颗亮度最高的银白色晶核里面涌入，一点点的充实着这颗晶核的能量。

这一段以来，柳风每天都没有浪费修炼的时间，那颗六级的晶核此时能量似乎已经到了一个饱和的程度，增长已经极其的困难，他只能把希望寄托在那五颗晶核上面，而在这五颗晶核之中，其余的四颗晶核在经过了上一次的疯狂吞噬之后，似乎又陷入到了沉睡之中，只有这颗银白色晶核，依然可以大量的吸收着能量，而且光芒也越来越盛，似乎离着融魂的境界已经不远了。

神魂八境的后半部功法已经得到，现在柳风需要的只是时间问题，只要能多活一天，等着这五颗晶核全部进入到成魂甚至是炼魂的境界，柳风相信，到那个时候，想生存的本钱绝对会大幅度的加大！

成魂为中阶实力，炼魂则为高阶，就算全部达到成魂，柳风的实力已经等于六个中阶的战士，再加上本身晶核内兽魂带有的技能，那个时候，柳风的实力绝对会增长到一个难以想象的程度，再陪着老祖宗传授的审判轮回枪，就算面对上高阶的魔兽，也至少有了一拼的实力。

一直修炼到深夜，看到那颗银白色晶核上面的光芒再次亮了些后，柳风缓缓的睁开了眼睛，仔细的在这三号房之内观察了一阵，确定所有人现在基本上已经入睡后，精神力缓缓的发出，神识进入到了空间戒指里面。

这枚原本法拉第大师送给他的宝贵戒指里面，已经乱七八糟的放满了东西，原本这戒指的空间就不大，而当时在失落之岛西部山谷的山洞之内，为了寻找神魂八境的下半部功法，柳风更是几乎把那个炼金实验室里面的东西全部扔了进来，再加上又偷了一只远古暴龙的宠物蛋，基本上已经把这戒指给填满了。

柳风的目光首先放在了那颗远古暴龙的宠物蛋上面，这个东西绝对是个好玩意，现在的柳风由于生存的原因，早就已经忘记了当初想把这颗宠物蛋卖掉的想法，如果能有一只远古暴龙作为魔宠，柳风的实力绝对会提升到一个很恐怖的程度，哪怕就是幼年期的暴龙也是一样。

失落之岛上的那只成年的远古暴龙，实力至少在圣阶以上，一只幼龙的话，就算再怎么弱小，柳风估测着实力也绝对不会低于八级，若是能暂时拥有一个八级的宠物，柳风想活着已经不再是遥不可及。

不过这现在只是柳风的一个想法而已，因为在法兰大陆上流传的能和魔兽签订的平等契约，前提是必须魔兽同意才可以，这也是大陆上魔宠比较稀少的原因。

而作为宠物蛋来说，虽然由于是年幼的关系，签订起来容易些，可是至少也得等这宠物蛋孵化才行，可是看这暴龙蛋的模样，天知道这玩意什么时候能孵化，又怎么去孵化！

不甘心的在心里诅咒了一番，柳风开始仔细的检查起当初在炼金实验室里面搞来的创神留下的东西来，看看有没有什么是自己现在能用的，或者是增强实力的。

很可惜，这些东西似乎大多是一些稀缺的材料，对于一个炼金师来说，可能是无法比拟的宝物，可是对于柳风这个对于炼金术一窍不通的人来说，和废品没有任何的区别。

无奈的叹了口气，柳风刚要放弃，目光却是一凝，放在了一个手镯模样的物品之上。

心里微微一动，柳风把这手镯拿了出来。

这手镯的当初那只无良的菊花猪给柳风找到的，只是由于一直没有时间，柳风也没有仔细看过。凭着那头无良猪的古怪，这只手镯按理说不应该是没用的才是。

想到这里，柳风不由仔细的观察其这个形状很古朴的手镯来。。。。。。

由于身体被能量改造过的原因，现在虽然是深夜，只有稀疏的星光，但是对于柳风来说也没有什么太多的影响，只是让他奇怪的是，这手镯翻来覆去的看了半天，也没有丝毫出奇的地方，似乎只是一个古老的装饰品而已，想戴在手上都做不到。

不解的摇了摇头，柳风并没有放弃，依旧翻来覆去的观察着，终于，柳风感觉到了一丝异常来了。

这手镯虽然看起来不出奇，但是里面竟然隐隐的有着元素的波动，不过特别的微弱而已，柳风刚才一时间没有察觉出来。

莫非这是个魔法物品？柳风心里一动，想到了这个猜测，接着把食指放在嘴里，狠狠的一口咬了下去。

鲜血瞬间滴落在这手镯之上，刹那间又被手镯吸收进去。

就在此时，手镯上忽然一阵强烈的元素波动涌起，接着微微的泛起了一阵光芒，刺得柳风眼睛不由一眯。

光芒过后，柳风只觉得手上一轻，接着右腕上面忽然微微一紧，仿佛多了一个什么东西一般。

柳风一愣，瞬间朝着右腕上看去，令他惊讶的是，这原本无法戴上的手镯，此时竟然已经出现在右腕之上，形状也微微有了些改变，如同一个很不起眼的老旧护腕一般。

暗叹了一声古怪，柳风心里再次一动，精神力缓缓的朝着这手镯里面进入。

感受到里面的景象，柳风身子不由猛然一震，眼中露出了无比惊骇的神色。

这手镯果然也是一个空间物品，令柳风惊讶的并不是这点，而是这里面的景象，实在过于让人震撼了。

里面的空间柳风根本感觉不出来到底有多大，竟然仿佛一眼望不到边一样，而更加可怕的是，这里面还有着难以想象的东西。

不是功法，也不是什么神器，而是在大陆上很常见的东西。

有山，有水，有树木，竟然还有房子！

偶滴神啊！再次仔细的感受了一番确定不是自己的幻觉后，柳风彻底的呆傻住了。

来到这个世界已经有了一段时间了，再加上和尼古拉斯的记忆彻底的融合，对这法兰大陆的一些常识性的东西柳风也已经完全的了解。

在大陆上的空间储物物品虽然极为稀少，可是那种存储空间极大的储物物品也并非不是没有，据传说记载，最大的空间戒指，里面的存储空间都能有上千个平方，可是无论是什么样的空间储物物品，本质上也只是一个存储的空间而已，只有容量的大小区别，其他的却没有太大的差异。

也就是说，无论是哪种的储物物品，里面也只是有一个由空间魔法开辟出来的空间而已，根本就不可能出现有生命的东西，大陆上常见的山水树木，绝对不应该出现在这里，因为就算一个人可以无聊的弄个房子装入到空间戒指里面去，但是要知道，在储物物品里面，是绝对不会有陆地存在的！

而在这个手镯的空间里面，不但出现了陆地，而且在那陆地上面，还生长着各种生机盎然的树木等植物，这怎么可能？

狠狠的掐了两下自己的大腿，又抓了两把头发，柳风依旧无法从这种震撼中回过神来。

这个手镯肯定是创神留下来的无疑，而创神在法兰大陆上的地位也被传说神化的到达了一定的顶点，但是柳风从来就没有真正的把创神当作是那种神力无边的神明，因为在柳风的理解之中，法兰大陆上所谓的神，不过就是那些修炼到了一定程度，实力已经极其强横的人而已，那些传说中的次神位和神位的高手应该都属于这个范畴之内。

无论他们如何的强大，归根到底上也逃脱不了还是个人的本质，可是现在这个古怪的手镯，却让柳风完全推翻了自己以前的想法，因为，能弄出一个这等储物空间的家伙，绝对已经超出了人的范畴了，可以说，只能是真正的神明才可以做到的，这怎么可能？

而且，若说创神是属于真正神明一个级别的存在，那么按照道理来说，虽然万年的时间也很久远，但是神灵是应该不会死去的，那么创神又去了那里？而那万年之前的太古时期，和创神一个时代的人中，又将存在着多少的神灵？现在这群人呢？

再联想下失落之岛上面那个神秘的声音，和那古战场上面第五侍卫烈焰的遗骨，柳风忽然感觉到，这创神的一切一切似乎都透着无比诡异的味道，仿佛隐藏着一个极大的秘密一般。

狠狠的甩了甩了头，柳风勉强的压下了自己再次涌起的好奇心来，现在最重要的不是关心这些，创神爱干嘛干嘛去，和自己又有狗屁的关系！

勉强收摄着心神，柳风的神识再次进入到了手镯之中，开始观察着那个石头建造的小房子来。

这座房子和失落之岛上面的那个形状基本上一模一样，不过只是小了点而已，里面依旧空荡荡的，唯一存在的就是靠在墙角处有一个木头制成的小箱子。

木头箱子？柳风心里一动，却是更加诧异起来，按照道理来说，这手镯里面既然能有着植物的存在，就代表着有空气，而这手镯既然是创神那个年代的，离现在已经十分的久远了，无论是什么木头，按理说都应该腐烂了才是，可是这箱子看起来却没有丝毫的变化。

暗叫了一声古怪，柳风尝试着用把这个箱子拿出来。按照常理来说，既然也是储物空间，里面的东西应该都可以取出才是。

果然，柳风只觉得手上忽然一沉，箱子瞬间从手镯中拿出到了手上。

悄悄的再次朝着周围打量了一眼，确定没有惊动其他人之后，柳风缓缓的把箱子打了开来。

箱子虽然不算小，里面的东西却是极少，只有一件，一本看起来薄薄的书籍，羊皮制成的，似乎由于年代比较久远的原因，封面已经微微有些发黄。

莫非是功法的典籍？柳风胡乱的猜测着，一把抄了起来，马上翻开。

法兰大陆虽然历史很久远，但是不知道什么原因，文字却并没有改变多少，这万年前太古时期的典籍，虽然也难免会有些生僻的字出现，但是柳风读起来并不困难。

只是令他有些意外的是，这典籍并非是什么功法，而是仿佛一个大杂烩一般，上面记载了各种的东西，最多的却是炼金术。

这也验证了柳风当初的猜测，这创神看起来真的是一位炼金术师，不然的话，也不会留下这么多关于炼金术的材料和典籍了，不过柳风对于炼金术明显没有太多的兴趣，不住的翻看着除了炼金术之外的一些东西。

刚翻了没几页，柳风顿时眼睛一亮，目光放在了一段文字上面，脸上终于涌起了狂喜的神色。

这上面竟然是关于魔宠的一些记载，从宠物蛋的孵化到签订契约，记载的十分的完整。感慨了一句这创神果然有些好东西后，柳风马上仔细的看了起来。

越看柳风的脸色越是变幻不停，到得最后恨不得马上站起来狂吼一通，在这部分，竟然记载了在法兰大陆上只流传在传说里面的二种契约方法，主仆契约和魔兽契约！

在现在的法兰大陆上面，能够和魔兽签订契约的方式只有一种，那就是平等契约，也就是说，签订契约的人和魔兽双方都处在一个绝对平等的地位之上，必须要魔兽完全的同意才可以签订。

而众所周知的是，魔兽的脾性大多属于暴戾，性格温顺的魔兽并不是没有，但是这种魔兽的实力却是弱的十分可怕，就算成为魔宠了也没有什么太大的作用，而实力强横的魔兽，一般情况下，是都不太可能和人类签订契约的，就算你本身的实力远远超过魔兽，也无法强迫它去签订契约。这样一来，想拥有强力魔宠的难度无疑加大了不少。

而这种主仆契约的方法，则完全不受这种控制，或者通过绝对的实力或者是通过一定的方式，可以不用去管魔兽同意与否，强制性的和魔兽签订契约，而且不但如此，一旦签订契约后，魔兽就等于成为了你的奴隶一般，无论任何事情，都得无条件的遵从，不然的话，就要承受契约的反噬！

这种契约的方法，对于魔兽来说无疑是很不公平的，但是对于人类来说，却绝对属于那梦寐以求的，可以让人类拥有魔宠的几率，一下子增大了不知道多少倍。

而那魔兽契约也一样是个好东西，不同于其他的两种契约，魔兽契约完全是由魔兽来进行主导签订的，也就是说，只要掌握这个契约的人有着足够强横的实力，完全可以强迫魔兽和一个没有任何实力的人来签订契约，这个含义就是，可以在十分短的时间之内，造就出一个本身没有实力，但是靠着魔兽也可以拥有恐怖战力的人！

这可真是好东西啊！柳风流着口水感慨着，不说别的，单是掌握了这魔兽契约，不但可以迅速的造就出一大批属于自己的势力来，就算去帮助别人拥有魔宠，也绝对能换来大笔的财富。在大陆上，想拥有魔宠可是自身却没有实力做到的贵族子弟，可是太多太多了！

擦了擦嘴边的口水，柳风正准备继续的幻想下势力和财富，一个不和谐的声音却打断了他。

“全部起来！4448，你准备一下，跟我出来！”

随着声音，一个身穿黑衣面容冰冷的人走了进来。

柳风一愣，这才发现天色已经开始见亮了，赶紧的把这典籍和箱子扔回到手镯里面去，站起了身，心里却不由的紧张了起来，关系到生死存亡的第一场角斗终于要开始了。。。。。。

“4448，你听好了，这是你能在罪恶之都活下来的唯一规则！”

在那大竞技场下面一座冰冷的房间之内，一个黑衣的守卫冷冷的对着柳风说道。

4448是柳风现在的编号，在这罪恶之都里面，只有正式成为罪恶之都的人员之后，才可以恢复自己的名字，而在此之前，全部用编号来代替。

用编号倒也没什么，只是这个代号实在是让柳风有种想吐血的冲动，光看这几个数字的发音就知道有多不吉利了，死死死吧！仿佛是一个非常恶毒的诅咒一般。

不过这玩意根本不是柳风能抗议的事情，只好苦笑着听守卫解说了起来。

守卫说了不少，不过大多和斗鸡眼说的一样，想在罪恶之都好好的生存，就首先要成为罪恶之都的真正人员，唯一的途径就是经过这种和魔兽之间的竞技，十场之后，便可以真正的获得自由。

说完之后，守卫还勉强的安慰了柳风几句，无非是并没有太大的危险，经过十场之后的，在这罪恶之都里面有很多这类的废话。

对于这些，柳风自然是当作屁话处理，也许一般人会被这守卫的安慰而放松心情，但是已经从斗鸡眼那里知道了一切的柳风，是如何也不会相信这貌似好意的守卫了。

“不错，4448，你的心态很好，好好努力吧！休息一个小时，然后准备上场！”守卫似乎很满意柳风脸上没有什么变化的表情，点了点头后，转身走了出去，把柳风自己留在了这里。

狠狠的冲着守卫的背影竖了一下中指，柳风马上盘膝坐了下来，抓紧时间进行身体状态的调整，不过并没有修炼，反而快速的思考了起来。

现在无论是郁闷还是恐惧都已经没有任何的作用了，如果可以多给柳风一点时间的话，也许没准能从那本典籍上学会契约的方法，把那只远古暴龙的宠物蛋变成魔宠，但是这种机会现在已经不会出现，只能等到以后再说了，所以，这第一场战斗，完全就需要柳风自身的实力了，只有先活过这一场，有了三天的休息时间后，柳风才有可能搞出一个恐怖的魔宠来。

由于这竞技场的规矩，守卫并没有告诉柳风，这第一次面对的魔兽到底是什么阶位和属性的，不过据柳风猜测，第一场的魔兽应该不会太过强大，不然的话，就失去了下面继续的意义了，因为斗鸡眼也曾经说过，事实上第一场角斗能活下来的，比例也很大。

可是这并不代表就会安全，因为一切都难免会有意外的事情发生，不过让柳风有些欣慰的是，这种角斗场的战斗，是没有任何的规则可以言的，也就是说，只要你能取胜就行，根本就不在乎你用了什么样的手段。

一边快速的推测着场中可能发生的情况，柳风再次检查起从失落之岛炼金室的山洞里面搞到的那些炼金材料，渐渐的心里有了一定的计较。

一个小时的时间转瞬即过，当外面的守卫重重的敲了几下铁门之后，柳风眼中寒光猛然爆出，身子一跃而起，一把扯下胸口的神罚之令扔到了戒指里面，活动了一下身体，朝着外面走去。

这神罚之令是帕里斯特家族祖传的东西，再加上里面很有可能隐藏着一些关于创神和帕里斯特家族的秘密，柳风不敢轻易的遗失了，战斗中难免出现什么风险，还是放在戒指里面比较稳妥些。

似乎根本就不担心柳风可以从这竞技场逃脱的原因，从那房间里面出来的时候，并没有给他套上枷锁之类的东西，这让柳风的心里微微的好过了些，跟在守卫的后面走到了通往竞技场内的大门前，柳风深深的吸了口气，手里掂了掂守卫递给他的一把重剑，一咬牙，推开大门朝着外面走去。

刚刚进入到竞技场内，柳风还没来得及观察下里面的模样，一阵震耳的欢呼声响彻了起来，在这竞技场内不住的回荡着，声音之洪亮，仿佛如同乍然想起了个炸雷一般，震得柳风身子都不由一个趔趄。

勉强的按捺着自己的惊骇，柳风朝着周围的看台上面望了过去，超乎他想象的是，这角斗不但并非是没有人观看，反而在看台上面密密麻麻聚齐了至少上千人左右。

妈的！柳风登时不由发出一声暗骂，却是终于发现自己以前的猜测又错误了，看来这主城里面的人并不少，只是他以前没有看到而已，看这模样，这观赏的门票，也是罪恶之都收入的一大来源了。

大致的朝着看台上面打量了一下，柳风不知道斗鸡眼和阿朗索他们是否也在里面，出来之前斗鸡眼曾悄悄的告诉过他，按照正常的情况来说，就算他们这种要参加角斗的人，也会到场观看别人战斗的，目的是吸取经验。

再次深深的呼出了一口气，柳风压住了心里被人当做观赏的猴子一般的愤怒，目光挪回，打量起竞技场内的景象来。

竞技场外面虽然看起来很是宏伟，不过似乎并非是那种纯粹的大型角斗场的原因，里面的面积并不算太大，不过至少也有上千个平方左右，四周全部是钢铁栏杆围起来的一层层的看台，下面是一个空旷的沙土地的广场。

现在这片广场上面除了柳风之外，没有任何人的存在，就连那只马上就要和他火拼的魔兽，此时也不见踪影。

就在柳风纳闷之间，只听一个浑厚的声音忽然响了起来。

“大家安静一下，竞技马上就要开始，出场的来自西城的4448号角斗士，他的对手，是凶名甚著的‘爆裂者’，六级的魔兽狂风暴猿！”

果然是六级的魔兽！柳风心里登时一紧，却是不由感叹起自己这悲凉的人生来。

按照道理来说，第一场的魔兽应该都是中阶的，而在柳风的估计之中，应该是个五级左右的魔兽，可是万万没有想到，自己的第一场竟然遇见了中阶中最顶级的六级魔兽，而且还是以着速度见长的暴猿!

风系魔兽虽然攻击力不算最强悍的，但是由于风系属性的特点，速度极快，尤其是在这空旷的广场之上，更是能占据很大的优势。

而且这暴猿在中阶的魔兽中，也算是很可怕的一种存在了，天生力大无比，能轻易撕裂虎豹，再配合着风系属性的速度，让这暴猿的战力绝对处于中阶中的巅峰，就算面对着高阶的战士都有着一拼的实力，何况是柳风这个才刚刚踏入到四级中品的人？

“相信‘爆裂者’的名字大家都不会陌生，没错，这只凶悍的家伙，就是在前一段连胜九场的常胜将军，如果今天还能够顺利的取胜，它就完成了所有的竞技，可以完美的退役了！”

浑厚的声音再次解说了起来，随着他的解说，看台上面再次发出了一阵阵的惊呼声，显然这只所谓的“爆裂者”在这竞技场上还有着不小的名声。

柳风却是觉得嘴角开始苦涩起来，恨不得有种仰天骂娘的冲动。原本想这只暴猿是个六级的魔兽也就罢了，没想到这个家伙竟然已经连胜了九场了，只差这最后一场，就可以停止角斗而被大陆上的势力高价买回。

九场啊！能来这里惨叫角斗的，无一不是凶悍之辈，这头暴猿能连胜九场，而且现在依旧还能出战，实力的强横可想而知了。

一想到自己可能就会成为这个家伙离开竞技场的最后一块垫脚石，柳风就不由感慨起自己的人生是越来越不够坚挺了。

“好！大家请稍安勿躁，下面，请你们用最热情的掌声和呐喊声，欢迎伟大的‘爆裂者’出场！”

声音刚落，场上再次响起了一阵冲天的吼声和尖叫声，若是这竞技场不是露天的，柳风甚至都怀疑是不是能把房顶掀起来。

欢呼声过后，只见在柳风对面的竞技场栏杆后面，一扇厚重的铁门开始缓缓的升了起来，接着前面的栏杆也在一瞬间内挪开，让出了一条道路。

“嗷乌！”

一声凄厉的狂吼猛然传出，在场上数千人的声音当中，竟然不能掩盖其分毫，听得人头皮一阵发麻，心里一阵寒气涌出。

接着，只见那铁门忽然发出砰的一声巨响，一个身高至少在四五米开外的巨大身影猛然冲出，周围顿时带起了一阵狂风，场地上的沙土瞬时间弥漫起来，一股极其暴戾的气息铺天盖地的朝着场中四散压迫而出。

柳风眼神猛然一变，重剑刹那间挡在了胸前，精神集中到了顶点，紧紧的盯着前方。

沙尘过后，暴猿的巨大身影终于显现了出来，一身青色的怪异毛发，等着铜铃般大小带着凶光的眼睛，丑陋无比的脸上长着血盆大嘴，足足近二十厘米长的尖牙在阳光下闪烁着令人心悸的寒光。

尤其是那身上不住散发着的暴戾血腥气息，让柳风不禁后背上一阵阵发凉。

“嗷乌！”

又是一声怒吼，暴猿显然不懂得什么叫做客气，身子猛然一动，带起一片青色的光芒朝着柳风就扑了上来。。。。。。

“好!大家请注意，我们伟大的‘爆裂者’终于出手了，让我们拭目以待它那狂暴的攻击吧！”

随着暴猿的动作，那个声音竟然再次解说了起来，让柳风不由有种啼笑皆非的感觉，仿佛这并不是一场关于生死存亡的拼杀，而是一场马戏团的表演一般，而他和这只暴猿，就如同一大一小两只猴子一般，取悦着观众的视线。

暗暗的诅咒了一下这个声音的主人生儿子没有屁眼后，柳风嘴里一声清喝，重剑猛然一抖，一股魂力瞬间朝着重剑涌入！

嗡！

重剑发出轻微的一声鸣叫，原本就寒光四射的剑身上面泛起了一股夺目的光华，隐约的还带着啪啪作响的电光闪动着，正是那雷电系魂力的特点。

双腿猛然一顿，面对着暴猿的巨大身形，柳风并没有选择后退，反而身子微微一侧，朝着暴猿也冲了上去。

看到柳风竟然如此的悍勇，面对着如此凶悍的暴猿竟然丝毫没有胆怯的模样，场上的人群登时发出了一声欢呼，而那个声音也同时响了起来。

“4448号虽然是我们新晋的一位角斗士，可是胆色竟然如此的可嘉，看来今天要有一番视觉的盛宴了！”

再次狠狠的诅咒了下这声音的主人，柳风却是心里有苦只能自己知道。

他哪里是什么凶悍，只是这暴猿本身就是风系属性的魔兽，速度之快就算柳风使出吃奶的力气也无法相比，而在这种速度面前，若是柳风选择后退，无疑更给暴猿的速度创造了机会，而且人在后退的时候，动作无疑会变得有些迟钝，面对暴猿那恐怖的速度，危险程度更是极大，所以他只能选择这看起来很是拼命的打法。

见到这个眼前的小不点竟然还敢主动的向自己发出攻击，暴猿更是大怒，血盆大嘴一咧，再次发出一声狂吼，接着身子忽然一顿，粗壮得和柳风腰身也差不多的两只前爪猛然一挥，朝着柳风的重剑上面就抓了下来。

看见暴猿的动作，柳风心里顿时大喜，招式依旧不变，体内的那刻六级晶核光芒猛然暴涨，魂力再次疯狂的朝着重剑里面涌入。

一阵刺目的光华开始从重剑上涌起，刺得暴猿双目不由一眯，感受着重剑身上带着的那种无比狂暴的元素气息，暴猿虽然微微的愣了一下，却是依旧没有放在眼里，依旧朝着上面抓去。

砰！

一声巨响传出，柳风只觉得手上一股无法抗拒的大力传来，身子顿时一停，接着再也无法站稳，蹬蹬蹬一顿倒退了十数米外，才勉强的控制住自己的身形，可是一低头看到手上重剑的模样，柳风登时头皮开始发麻起来。

这把品质原本还算可以的双手重剑，此时竟然已经变成歪歪曲曲的面条形状，可见这暴猿的力量有多么的强悍。

轰然的喝彩声刹那间从场上响起，却是那群观众见到这暴猿的凶悍而兴奋了起来，不过其中却也还伴随着一部分的惊呼声，却是那些和柳风一样刚刚来到罪恶之都的人，为自己未来的命运所担忧。

“好！4448号虽然实力上略微逊色于‘爆裂者’，但是却也不容小看，这凶猛的一击也已经抗下，而且显然还轻松自如，然我们再次期待他精彩的表现！”

浑厚的声音再次解说了起来。

没时间再去诅咒这个无良的解说员，柳风把目光放在了暴猿身上，冷汗却是再一次不由自主的流了出来。

承受了柳风这带着大部分魂力的一击，这暴猿并没有受到什么明显的伤害，只是一只爪子上的毛发有些变黑而已，看来那魔兽天生强悍的身体防御力，果然是强横的可怕。

不过暴猿似乎感觉到有些疑惑，并没有马上冲上来，反而是翻来覆去的看了几下自己那发黑的爪子，半响过后，终于再次发出一声狂吼，似乎对柳风弄乱了自己胳膊上的发型感到十分的不满，暴怒着带起一阵狂风朝着柳风又扑了上来。

无奈的苦笑了一声，柳风双手一抖，那把已经歪曲得不成样子的重剑划出一道寒芒朝着暴猿扔了过去，接着身子快速一扭，朝着一旁避开！

虽然躲避不是什么好办法，可是现在明显硬拼更是危险，凭着柳风现在的魂力，根本无法抗衡这暴猿的巨大力量，六级和四级之间虽然只差上了二级，可是实力的差异却极为的明显。

更主要的是，这家伙是个魔兽。

如果面对的是一个六级的人类，柳风相信自己的魂力的特殊属性多少能给他造成一定的影响，但是对这暴猿却不行，魔兽的身体实在比人类的身体强的太多了。

带着破空的巨爪从后背掠过，带起了几片衣衫的碎屑。柳风只觉得背后微微一凉，却是终于堪堪的躲过去了暴猿的这一次攻击。

虽然这个大家伙实力强横，但是对比柳风的身材来说实在过于高大，行动起来难免要受到一定的影响，所以才给了柳风这一线的机会。

来不及喘息，柳风眼中寒芒猛然爆出，趁着这暴猿还没有转过身来的机会，一咬牙，双腿瞬间用力跃起，朝着暴猿的后背上就扑了上去。

“看！今天的4448号果然会给我们带来不一样的惊喜，知道无法正面去抗衡实力强横的‘爆裂者’，却马上找到了‘爆裂者’行动不灵活的特点，直接扑向了死角处的后背！”

这位解说员虽然话语烦人，但是目光却也十分的毒辣，一眼就看出了柳风的目的。

没错，在这实力强横的暴猿身上，只有后背处才是它无法顾及到的死角部位！

看着柳风的动作，场上的人再次发出了一阵阵的惊呼，虽然柳风的做法也许正确，但是却也极其的危险，要知道人在半空中的时候，躲避能力基本上就已经丧失，若是此时暴猿忽然转过身来，等待柳风的绝对是被撕裂的下场。

暴猿那巨大的身材还是让它的动作慢了数秒钟，而就是这数秒钟的时间，柳风已经成功的跃到了暴猿那宽阔的后背上面，手上的戒指光芒微微一闪，那把锈迹斑斓的长枪瞬间出现在了柳风的手中，接着狠狠的朝着暴猿的后脑部位就刺了下去。

暴猿虽然身体强横，但是毕竟还达不到刀枪不入，如果这一枪刺实，对暴猿那原本就柔弱的后脑，绝对会造成致命的伤害。

“嗷乌！”

虽然看不到柳风的动作，但是暴猿却可以清晰的感受出柳风的动作和那长枪上带起的沁骨的杀气，巨大的身子忽然猛的一晃，接着用力朝着旁边一甩！

站在暴猿背上的柳风登时觉得重心一下子消失，虽然已经勉强的控制着下盘，却已经无法站稳，长枪也失去了准头，只擦过了暴猿的脖子上，带起一片血肉和毛发的混合体，同时身子被斜甩了出去。

“可惜！”

见到柳风被甩了出去，包括那个解说员在内的所有人都不由得叹息了一声，不过却也不得不承认，想在这头暴戾无比的暴猿身上停留住，实在难度太大了。

由于受伤的关系，暴猿更是如同发狂了一般，两只粗壮的爪子狠狠的拍击了几下那充满着强健肌肉的胸膛，发出一阵阵令人心寒的闷响，嘴里吼叫着，朝着柳风再次快速扑上。

一咬牙，柳风活动了一下有些酸麻的身体，感受了一下体内晶核中还残余的大约一半的魂力，身子再次一闪，又是朝着暴猿冲上。

刚刚到得暴猿的身边，柳风的身子忽然诡异的一顿，接着一侧身，并没有攻击暴猿，反而再次绕到了暴猿的身后。

见到柳风如此诡异的动作，场上的所有人不由一愣，纷纷猜测起这个家伙到底想干什么，就连那解说员此时也难得的安静了下来。

并没有再次重复刚才的动作跳到暴猿的后背上去，柳风的目光放在了暴猿左胯的部位之上，虽然隔着那青色的厚厚毛发，柳风却终于清晰的看出，在暴猿的左胯部位上，隐隐的有鲜血渗出。

这只暴猿虽然连胜九场，但是却并非完好无损，事实上也受了不轻的伤害，只是这暴猿的身体比较强悍，一直可以忍耐而已。

在这暴猿进场的时候，柳风就已经注意到了这暴猿的左腿似乎有些不协调，不过当时由于极度的紧张，并没有太过在意，直到刚才跃到暴猿的后背上时，柳风才隐约的看到，在暴猿的左胯上似乎存在着伤口。

不过当时比较紧急，也没来得及仔细观察，此时柳风终于可以确定了。

知道这个大家伙并非是无敌的，柳风登时涌起了信心，嘴角微微一挑，脸上再次泛起了温和的笑容。

暴猿当然不知道自己的伤势被柳风发现，还以为这家伙还要跳上自己的后背呢，忙转过身来，再次吼叫着朝着柳风发起了攻击。

身子快速的闪躲着，柳风并没有再次和暴猿正面抗衡，反而借助身体灵活的优势，不断的在暴猿的身边穿梭着。

终于，在身上添了数道伤口过后，柳风终于发现暴猿的左腿更加迟钝了起来，显然那伤势已经开始再次发作了。

嘿嘿一笑，柳风眼中爆出一阵夺目的寒芒，接着右手朝着戒指上一抹，一团东西出现在了手中，没有丝毫的迟疑，柳风手一扬，对着冲上来的暴猿的头部就扔了上去。。。。。。

似乎由于伤势有些开始恶化的原因，暴猿的那暴戾本性已经彻底的激发无疑，再加上打了半天还没有摸到柳风的身影，暴猿更是狂怒，发飙了一般咆哮着就朝着柳风扑了上来，身体那巨大的重量踩在这竞技场上，发出一阵阵令人头皮发麻的闷响声。

而且由于速度已经提高了极限的关系，在暴猿的身边竟然凝结出了一阵阵狂风，把这凶悍魔兽的威势映衬得更加的骇人，场上的众人已经再次发出了一声声惊呼。

就在众人纷纷猜测着这个4448号究竟该采取怎么样的办法才能对付可怕的暴猿时，却见柳风手一扬，一团红色和黄色驳杂的粉末，撒向了堪堪扑到身前的暴猿头上。

噗！

由于此时暴猿离柳风的距离已经十分的近，再加上事发突然，暴猿根本无法闪避，被那团粉末砸了头上。

随着一声轻响过后，只见那团粉末突然起了变化，瞬间变成了一团刺目的火焰，把暴猿的巨大头部给笼罩了里面。

暴猿实力虽然强横，可是离那种水火不侵的境界还差的很远，尤其动物身上的毛发本来就易燃，火焰刚起，整个暴猿头部上的毛发就已经全部的燃烧了起来，仿佛一个炫目的大火球模样。

“嗷乌！”

一声凄厉的惨叫声从暴猿的嘴里发出，哪里还顾得上攻击柳风，双爪不停的在头上拍击着，身子也不断的蹦跳了起来，扭动着，显然已经被这突如其来的火焰给烧伤。

看到这有些诡异的情形，场上的所有人都是一愣，由于具体比较远，根本无法看出柳风这团火焰是怎么搞出来了，还以为这位看起来弱小的4448号是个魔武双修！

柳风也是一怔，这些粉末原本不过是戒指里面的一些炼金材料而已，柳风根本就知道能有什么效果，原本不过就是当成白灰一类的东西，能给暴猿造成一定的视线影响就可以了，没想到竟然还能发出火焰的效果来，让柳风是又惊又喜。

按捺着心里的兴奋，柳风哪里会错过这千载难逢的机会，一声清喝从嘴里发出，手中长枪一抖，一阵狂暴无比的气息猛然从长枪之上涌起，接着刺目的光华冲天而起，仿佛一道来自天际的玄雷一般朝着巨猿的下腹部位就狠狠的刺了过去。

审判轮回枪第一式，惊雷！

化全身能量为天地之力，一枪击出，天地变色！

周围的空间开始出现一阵微微的扭曲之感，噼啪的电光开始闪烁不停，长枪带着炫目的光华仿佛一道电光般只扑暴猿的下腹！

场上惊呼声再起，所有人都没有想到，这个看起来有些柔弱的年轻人，竟然有这如此狂暴的武技！

此时暴猿依旧忙着拍打自己头部的火焰，看来一瞬间就要丧命于柳风的枪下！

就在这时，暴猿忽然再次发出一声狂暴无比的怒吼，身上忽然青色光芒猛然爆涌，接着数十个直径至少在三十厘米左右的巨大半圆形风刃猛然从身前形成，朝着柳风铺天盖地的射了出去。

似乎也已经感觉到了这一枪上面带来的那股浓烈的死亡气息，暴猿终于用出了作为魔兽的最大资本，风系魔法！

感受着那已经完全实体化的风刃上面带着的强悍气息，柳风双目顿时一凝，心里不由一阵叫苦。虽然这一枪有可能重伤暴猿，但是柳风却也无法避开这密集的风刃，结果只能是两败俱伤！

暗叫了一声可惜，柳风长枪再次一抖，顾不得再攻击暴猿，反而化成一道弧形，迎上了风刃！

用自己的命和一头魔兽去交换，柳风自认为现在还达不到这种廉价的地步。

铛铛铛！

密集的金属撞击声回荡在竞技场之中，柳风双手挥舞不停，身子不停的后退着，十多米外才勉强站稳住了身形，双臂已经一阵阵发麻，胸口也是一闷，终于一口鲜血喷出！

虽然用长枪勉强挡住了风刃，但那风刃上面夹杂着的强大的力量，却也终于让柳风受了伤！

而此时暴猿也成功的将自己脑袋上的火焰拍灭，露出一个光秃秃的发黑的丑陋无比的大脑袋，仿佛一个被烧焦的大号土豆一般，不住的狂吼着再次朝着柳风扑了上来。

显然，这第二次发型被柳风无情的给毁灭，已经让这暴猿愤怒到了极点。

狠狠的抹了把嘴角的血迹，柳风眼中疯狂之色猛然涌起，根本不顾着自己的伤势，一咬牙，长枪一摆再次朝着暴猿迎了上去。

在受伤过后，柳风骨子里面的那股疯狂的性格又一次被激发了出来。

此时的暴猿是彻底收起了最初时候对柳风的那种轻视之意，见到柳风又冲到自己的面前，虽然在暴怒之中，那双血红的巨眼中依旧露出了警惕之意，身子猛的一停，接着右爪再次一挥，朝着柳风就拍了过去。

眼中寒芒一闪，柳风动作不停，只是身子微微的侧了侧，任凭这暴猿的右爪从后背上扫过，带起一片血肉！

一声闷哼从嘴里发出，柳风强忍着后背上的刺痛，脸上的疯狂之色却是越发浓烈起来，借助着暴猿这一抓的冲力，终于再次冲到了巨猿的背后。

“去死吧！”

怒吼从柳风的嘴里传出，长枪一摆，体内剩余的魂力瞬间全部灌入到了长枪里面，接着带起一片刺目的电光，惊雷枪式再次涌出，趁着暴猿无法迅速转身的机会，狠狠的朝着暴猿左胯上面的伤口狠狠的刺入！

“嗷！”

暴猿身子猛然一震，柳风手中的长枪灌注着全部的魂力已经刺到了暴猿的身体里面，足足近半米深！

一阵噼啪的声音从暴猿的身上响起，伴随着的却是密集的电光从身体上面发出。

青色的毛发瞬间变得焦黑，暴猿的那巨大的身体也开始不停的颤抖了起来，嘴里惨叫着，终于一屁股坐在了地上。

虽然靠着身体的强悍，暴猿可以用双爪去抗衡柳风的魂力，可是这进入身体里面的大量魂力已经无法抵挡，再加上长枪刺入的实在够深，不但让暴猿受了重伤，也一时间被麻痹的属性失去了行动的能力。

又是一声狂吼从柳风的嘴里发出，长枪带着血光瞬间抽出，接着身子凌空而起，一个旋转，长枪带起一阵猛烈的风声狠狠的砸向了暴猿的头部。

虽然没有了魂力，可是柳风这副被能量和晶核双重改造过的身体，蕴含的力量也已经十分的强横！

“砰！”

鲜血四溅飞出，长枪前面那锯齿形状的枪刃狠狠的劈在了暴猿的头上，带出了一道半尺长的伤口。

不过这暴猿的防御力却是着实强悍，和钢铁撞击，虽然出现了伤口，头部竟然没有碎裂。

身子再次凌空旋转，柳风怒吼着，长枪带起一阵寒芒，又是狠狠的劈了上去。

一次、二次、三次。。。。。。

在柳风如此疯狂的连续攻击之下，暴猿终于发出一声悲鸣，在最后一次劈击之下，头部彻底碎裂，白色的脑浆红色的鲜血溅满了柳风一身后，巨大的身体终于轰然的倒下！

身子终于彻底的从空中落下，柳风顿时一个踉跄，刚想喘口气，却只觉得眼前一黑，只来得及把长枪扔回到戒指当中，却是再也无法站稳，砰的一声，也倒了下去，陷入到了昏迷之中！

体力的极度消耗，就算是柳风现在的身体，也依然无法承受。。。。。。

此时的场上已经被眼前的景象彻底的震撼了，竟然寂静得没有任何声音，直到柳风倒下几十秒后，才终于爆发了一阵震天的欢呼声，接着数个黑色的人影从看台上面扑了下来，收拾残局。

一场凶险无比的角斗终于结束，两只猴子，一死一伤！

。。。。。。。

昏昏沉沉的睁开了眼睛，入目的却是一片干草，柳风一愣，却是挣扎着就要爬起来，刚刚一动，后背上就传来了一阵刺骨的疼痛，让他不由呻吟了出来。

“啊！醒了，先不要动，你后背的伤口还没有好！”

斗鸡眼那熟悉的声音在柳风的耳边响了起来，接着，几双大手伸了过来，把柳风勉强的搀扶了起来。

看见斗鸡眼和阿朗索还有侏儒那熟悉的面口，柳风不由有些发证，疑惑的问道：“我这是在哪里？”

没好气的瞪了柳风一眼，斗鸡眼轻声说道：“当然是在三号房了，你以为在你家啊！”说着，从旁边取了碗水递给了柳风。

喝了几口水，柳风的神智也彻底的清晰了起来，一问才知道，当日的角斗结束后，柳风就被送了回来，不过由于极度脱力和伤势的原因，柳风足足昏迷了二天，直到今天才醒了过来。

揉了揉趴得已经发麻的胸膛，背后再次传来了一阵火辣辣的疼痛，柳风疼的一呲牙，却是勉强的笑着说道：“下一场是什么时候？你们打过了么？”

按照常理来说，第一场和第二场间隔的时间是三天，可是估计着后背上的伤势，至少也要一个星期才能恢复得差不多，要是第二场还是如约进行的话，柳风简直都不敢想象自己是否还能活下去了。

没有回答柳风的话，斗鸡眼却忽然发出了一声叹息，无奈的说道：“你这下可闯下大祸了！”

闯祸？柳风顿时一愣，不解的挠了下脑袋望向了斗鸡眼，不知道这家伙说的到底是什么意思，自己的第一场已经艰难的取胜了，和闯祸有什么关系？

重重的叹了口气，斗鸡眼的眉目中泛起了一层浓浓的忧色，朝着旁边悄悄的看了一眼，低声说道：“你不该杀了那只魔兽的！”

不该杀？柳风一怔，瞬间却是大怒，差点就破口大骂出来。

当时在竞技场上，他可谓是九死一生，能杀死这只六级的狂风暴猿，运气占据了极大部分，如果这只暴猿没有因为受伤而身体灵活程度大幅度下降的话，那么现在死的百分之百是柳风了，可是此时这斗鸡眼还说柳风不该杀死暴猿，他如何不怒？

似乎看出了柳风的怒气，斗鸡眼忙解释道：“你先别急，听我说完！”

不满的哼了一声，柳风冷冷的看了斗鸡眼一眼，却是终于勉强的压抑住了怒气，准备看看这个家伙到底想说什么。

“我记得我和你说过举办这竞技的目的吧！”无视柳风那可以杀死人的目光，斗鸡眼依旧悠悠的低声说道。

点了点头，柳风心里忽然一动，怒气渐渐的平息了下来，不过依旧带着有些不解的目光看着斗鸡眼。

“最初角斗开始的时候你也听说了，这只暴猿已经连胜了九场了，再胜一场的话就可以成功的脱离竞技了，这意味着什么，这就意味着暴猿再有一场，就可以卖出一个天价了，而偏偏在这个关头你杀死了它，罪恶之都无形之中就损失了一笔财富，你说你是不是闯祸了？”斗鸡眼低声说道，脸上忧色越发浓了起来。

“当然我也知道，在这种生死的搏杀之中，你杀死它也是十分正常的，但是到最后这只暴猿已经对你产生不了任何威胁的时候，你完全可以停止的，这样一来，你依旧是胜了一场，而这暴猿养好伤后，还可以继续的参加最后一场的竞技，那样不是两全其美了么？你胜了，罪恶之都也没有任何的损失，唉，可惜了！”

听到斗鸡眼的话，柳风身子猛然一震。

虽然不可否认斗鸡眼最初的话很让人愤怒，可是的确也是这种情况，罪恶之都举办这个竞技的目的就是为了赚钱，而这马上就要到手的一笔财富，就生生的被柳风给弄没了，换成谁谁心里都会极度的不爽。

而且如同斗鸡眼所说的，在最后的时候，暴猿已经基本上失去了再战的能力，就算柳风当时停手的话，暴猿也无法对他的生命产生任何的威胁了。

可是关键问题是，当时的柳风已经陷入了一种疯狂之中，哪里能考虑这么多？又哪里能停的下来？

对于柳风的本性来说，一旦发生冲突，结果毕竟是以着一方的死亡而结束，仁慈之类的东西，在战场上就根本不应该出现，这是两世的知识带给他的真理，彻底消除一个威胁的办法，只有是死亡！

“唉！算了，这也是没有任何办法的事情，你也不要多想了，也许是我过于多心了！”看着柳风有些皱起来的眉头，斗鸡眼安慰道。

“妈的！杀了就是杀了，这有啥！”一旁的侏儒似乎对于斗鸡眼的担心很不理解，不满的嘟囔着。

说来也是奇怪，这个脾气暴躁的家伙自从被抓到了黑帆船上，又来到了罪恶之都后，脾气大幅度收敛了不少，连以前最喜欢和斗鸡眼斗嘴的心情都没有了。

和侏儒不同，阿朗索此时也明白了斗鸡眼担心的背后含义，眉头也微微的皱了起来，嘴唇嚅动了半天，却是依旧没有说出一句话来。

“老哥，你觉得这会有什么后果？”柳风沉思了半天，缓缓的问道。

不知不觉中，这个背景有些诡秘的斗鸡眼，现在已经成为了柳风这一行四人中的智囊人物，这个家伙虽然看起来很不起眼，但是在接触一段时间后，柳风却感觉出了斗鸡眼的才智绝对不容小看。

“走一步算一步吧！现在我也无法猜测出来，这罪恶之都中，很多事情都不能按照常理来推测的！你现在最主要的事情就是把伤养好，别的一切先别管了！”斗鸡眼目光闪动着，微微的叹道。

轻轻的点了点头，柳风再次看了三人一眼问道：“对了，你们什么时候出战？”

紧张带着无奈的神色从三人的脸上浮现，斗鸡眼微微苦笑的看了眼阿朗索和侏儒，嘴里艰难的吐出答案：“都是明天！”

。。。。。。

柳风后背上的伤势虽然不致命，但也算十分的严重，尤其在最后硬抗了暴猿那一下，足足被撕开了一条半尺长的口子，这还是只不过是外伤而已，事实上，在暴猿那已经有些恐怖的力量下，柳风的五脏六腑都受了不轻的震荡。

由于伤势的原因，柳风现在无比的虚弱，和斗鸡眼三人简单的聊了几句后，便昏昏沉沉的睡了过去，一晚上噩梦不断纠缠，到得醒来的时候，已经是受伤后第三天的中午了。

一睁开眼睛，这偌大的三号房里面只剩下几个人了，除了柳风以外，还有几个受伤比较严重的人，不是胳膊断掉，就是腿已经折了，都是这两天惨叫角斗过后的幸存者。

他们算是比较幸运的，因为虽然受伤，但是至少还保住了姓名，昨天在和斗鸡眼聊天的时候，柳风得知，在他昏迷之后的二天之后，这原来还有百八十号人的三号房里面，只剩下了不到五十人，其余的人已经全部战死在了竞技场上。

虽然按照常理来说，第一场参加角斗的人不会遇见太过厉害的魔兽，可是像柳风这种运气极好碰上六级魔兽的也大有人在，而且更因为得知日后全部要在这种生死挣扎的角斗中生存下去，绕是这群人原本凶悍，却也产生了一种极大的恐慌感，在战斗中根本无法发挥出自己的真正实力，最后的结果只能是导致死亡。

微微的苦笑了下，柳风再次挣扎着从干草上面爬了起来，感慨了一下自己还活着后，胡乱的吃了点东西，坐在地上开始有些担忧起斗鸡眼三人来。

今天的角斗这三个人都会上场，由于受伤的原因，柳风无法去看台上面观看，也不知道结果如何，只能坐在这里空自担忧了，和他们三人结识的时间虽然还不算长，可是由于经历的关系，此时让柳风早就已经把他们真正当成了自己的伙伴，尤其是在罪恶之都这种地方，基本上充满着杀戮和不信任，能有几个知根知底的人，也能让日后的生存多了几分保障。

不过几人到底能活多久，是否能挺过十场，柳风现在是没有一点的把握了，就连对他自己也是一样。

第一场就遇见了六级的狂风暴猿，虽然这不过是只六级下品的魔兽，又属于受了重伤那伙的，却依然差点要了他的小命，可想以后面对的魔兽将会是何等的难缠。

而且更重要的是，昨天斗鸡眼的一番话，让柳风也不由担心起罪恶之都将怎么处置自己来，这祸闯的虽然未必有斗鸡眼所说的那么大，可是却也未必会小，当然这都在罪恶之都领导层的一念之间而已。

一头六级魔兽的价格说贵不算太贵，说便宜也并不便宜，尤其是这种能经过市场角斗的魔兽，柳风估计着价格至少也能在几十万金币，这些钱对于大陆上有钱的贵族来说也许并不多，但是却也可以足足买到像这群角斗士数十个人的人命了。

不过一想到自己现在在黄道十二宫悬赏的身价，柳风不由有些好笑了起来，如果罪恶之都把自己卖给黄道十二宫，怎么的也比那只暴猿值钱了，整整一百万金币，也许能买两个暴猿了！

一想到黄道十二宫，难免就会想起约克郡的一些事情，老祖宗、巴德管家、表妹凯瑟琳、被自己在拍卖行买回来的格玛族的小女孩珍妮弗、那个无良的老爹德里克伯爵和便宜弟弟吉尔伯特、法拉利大师。。。。。。

诸多的人不由自主的在记忆中开始一个个浮现，到最后，画面却定格为一个身材娇小动人，一头火红长发，容颜绝世的女孩身上，却正是那曾经的未婚妻艾琳娜！

对于这个有些古怪的小妞，柳风说实话还是很有好感的，只是很可惜，上次一见，再见面就不知道是何年何月了，也不知道这小妞还会不会再去帕里斯特庄园找自己的麻烦，想必知道了自己已经不在那里，一定会大发脾气吧？

一想到艾琳娜那娇嗔的模样，柳风的心里没来由的一暖，赶忙狠狠的摇了摇头，甩掉了这些乱七八糟的想法。

在现在的这种处境之下，只有怎么样活着才是最该去想的，别的一切全部都已经是镜花水月了。

再次琢磨了下罪恶之都到底会怎么处理自己，柳风却有些诧异了起来，这都已经三天过去了，竟然没有任何一个守卫来找自己，不知道是这群家伙不准备处理自己了，还是在酝酿着什么。

胡思乱想的过了一个下午，到得晚上的时候，角斗士们已经全部归来，柳风一眼就看到了满身是血的侏儒和阿朗索，却并没有看到斗鸡眼的身影，他心里不由一寒，勉强按捺着那不详的猜测，紧张无比的问道：“斗鸡眼老哥呢？”

斗鸡眼这家伙绝对不是表面看起来猥琐那么简单，从这一段的接触上来看，柳风可以清晰的感觉到这个家伙对罪恶之都竟然是非常的熟悉，单单抛开感情不说，就凭这家伙对这里了解的程度，现在也绝对是个极大的帮手，如果这样就死在了角斗之中，对于柳风是个无法代替的损失。

微微的叹了口气，侏儒和阿朗索都没有说话，反而走到柳风身边坐了下来，脸上泛起了浓浓的忧色。

干！

看到两人这副模样，柳风更加焦急了起来，心里的不祥也越发浓烈，顾不得背后的伤口，一把抓住了阿朗索的手臂无比焦急的问道：“斗鸡眼到底怎么了？你倒是说啊！”

苦笑着摇了摇头，阿朗索勉强的张口说道：“他，他死，死。。。。。。”

死了？柳风脸色一瞬间变得苍白无比，身子仿佛刹那间失去了所有的力气一般，不由跌坐了回去，双目中涌现出一股死灰的神色，嘴里喃喃着：“死了，竟然真的死了！”

虽然自从阿朗索和侏儒两人进来后，柳风就有了这种猜测，可是毕竟还报着一丝幻想，一线希望的，此时听到阿朗索亲口证明，让柳风依旧涌起了无尽的悲凉之意。

没想到才一天的时间，那个瞳孔凑到一起，脸上经常带着猥琐笑容的家伙就这样的死了，让柳风无法相信的同时偏偏却又感到了无比的真实，一时间心里不知道是什么滋味！

“死、死、死不了的！”

看到柳风的模样，阿朗索顿时焦急了起来，吭哧了半天，却终于把一句完整的话说了出来。

死不了的？柳风一愣，却是瞬间想起阿朗索这个家伙貌似还是口吃十分严重的结巴，顿时有种被一口气噎死的冲动，不由破口大骂道：“你他妈的就不能一口气说完么？”

一瞬间在地狱，一瞬间又被拉回到天堂的那种心情，让柳风哭笑不得。

“我、我不是、是着急么！”

似乎也知道了自己刚才的说法很有问题，阿朗索脸色登时一红，有些不好意思的低下头轻声辩解着。

狠狠的捶了一下这个玩死人不偿命的家伙一下，柳风无奈的摇了摇头，却也知道这怪不得阿朗索，结巴毕竟也不是谁想的，只好懒得理会，再次问道：“那怎么没回来，他去那里了？”

刚刚说完，柳风狠狠的拍了下自己的脑袋，接着转过身，把目光放在了侏儒的身上。

这里又一个现成的正常人不用，偏偏要去问一个结巴，真是急糊涂了！

嘿嘿的冲着柳风笑了笑，侏儒倒是不觉得阿朗索结巴有什么问题，不过却也看出来柳风是要让自己来回答，只好粗着大嗓门说道：“斗鸡眼虽然没死，但是也没了！”

没了？柳风看了看一本正经的侏儒，再看了看点了点头的阿朗索，顿时发出了一声无力的呻吟，生平第一次发现，这两个家伙似乎精神也并非是那么正常，一个好好的人怎么可能没了呢？

勉强按捺着自己要暴走的冲动，柳风耐心的再次问了起来，翻来覆去的问了几次，才终于从侏儒那颠三倒四的话语中，大致明白到底发生了什么。

今天这三个人的第一场角斗，运气要比柳风强的太多太多。

阿朗索遇见的不过是一只四级中品的魔兽，凭着他本身五级下品的实力，取胜根本没有任何的悬念，没用半个小时就解决了战斗。

侏儒遇见的是只五级下品的魔兽，虽然这家伙本身不过四级上品的实力，但是却偏偏走了狗屎运，这只魔兽前几天经过了一次竞技，受伤还挺重，现在根本没恢复过来，虽然胜的依旧有些艰难，但是却也没受到太大的伤害。

斗鸡眼比起两人就要差了一些，虽然遇见的不过是和他实力一样的四级上品的魔兽，但是却也是第一次出场，战力倒也算是强悍，不过在斗鸡眼那诡计多端的打法之下，凭着受伤倒是也解决了这只魔兽。

但是在三人都打完之后，斗鸡眼却被人给叫走了。

他是被一个黑衣的守卫给带走的，刚开始的时候，阿朗索和侏儒还以为这个守卫要对斗鸡眼做什么处罚的事情，护在了斗鸡眼的身旁。不过当这守卫悄悄的在斗鸡眼耳边说了几句话后，斗鸡眼脸色一阵变幻之后，冲着阿朗索说了几句不用担心的话后，就跟守卫走了。至于去了哪里，到底因为什么事情，阿朗索和侏儒都不知道。

听完两人稀里糊涂的描述，柳风不再说话，反而皱着眉头沉思了起来，隐隐约约中，他感觉到了一丝诡异的味道，可是究竟是什么，却又一时间无法说清楚。

但是有一点可以确定的是，从这次斗鸡眼被罪恶之都的守卫请走来看，这个背景有些神秘的家伙，肯定和罪恶之都有什么关系，不然的话，也不会对这可怕的第七绝地有如此多的了解。

难道斗鸡眼是从罪恶之都出来的？柳风心里瞬间涌起了这个猜测。

虽然斗鸡眼曾经说过，自从罪恶之都的存在以来，还没有人能活着离开这里的记录，不过在世界上，没有什么事情是绝对的，也没有什么是绝对的不可能！

可是同时也让柳风迷惑的是，斗鸡眼若是从这里离开的，就应该远远的离开罪恶之都能掌控的一切势力才是，又怎么可能去做一个和罪恶之都无法脱离干系的海盗呢？而且这个家伙不过四级上品的实力，又怎么可能离开这强者如云的罪恶之都？

这问题无解！

至少是现在的柳风无法解答的！

狠狠的甩了几下脑袋，带起一阵后背伤口牵扯的刺痛，柳风终于让已经乱成一团浆糊模样的脑袋清醒了些，暂时放弃了一切猜测，也不再搭理阿朗索和侏儒，再次爬到了干草上面休息了起来。

反正现在看起来斗鸡眼至少是没有任何危险的，柳风也懒得理会其他的了，还是抓紧一切时间休息才是，伤势若是不能尽快的好起来，那么下场还不知道什么时候到来的第二场角斗，绝对是一个让柳风哭都哭不出来的噩梦！

小睡了大约一个小时，天色已经完全的黑了下来，柳风挣扎着再次爬了起来，胡乱的吃了口阿朗索给他留下的晚饭后，看了一眼已经熟睡的众人，柳风勉强的盘膝而坐，开始修炼了起来。

这几天由于伤势严重的原因，柳风一次都没有修炼过，那颗六级晶核内的魂力早已经消耗得干干净净，为了让自己有一定的报名本钱，虽然背后的伤口依旧不住的发散着一种让人难以忍受的疼痛，柳风却不得不咬牙进行修炼。

成魂境界的功法缓缓的运行起来，气海内的封印能量开始缓缓的进入到那六级晶核之中，开始快速的补充着魂力，如此同时，柳风也开始尝试着和六级晶核之内的那只小鸟的兽魂进行沟通。

神魂八境的成魂境界，实力的最主要体现已经不是单纯魂力的多少了，而是和兽魂之间进行的沟通，因为在这个境界之中，修炼者已经可以使用兽魂生前的一些魔法技能，当初在船上的时候，柳风能击倒卡特琳娜船上的大副泰勒，靠的就是兽魂在那一瞬间传达给柳风的一个魔法技能。

神魂八境虽然是号称可以让每一个修炼者都能达到魔武双修的逆天功法，可是事实上，只有当修炼者进入到了成魂境界，能完全和兽魂沟通后，才可以实现这一点，不然的话，一切也只是空谈。

小鸟的兽魂一直都存在晶核之中，柳风可以很容易的和这个小家伙建起沟通，可是让柳风有些郁闷的是，不知道出于什么原因，小鸟兽魂给柳风的意识，一直有一种极大的恐慌感，总是在躲躲闪闪的，仿佛极度害怕什么东西一样。

其实这种状态自从柳风融入那五颗古怪的晶核后就已经出现了，只是柳风一直都想不明白，那五颗晶核看起来根本就没有任何什么独特的地方，怎么这小鸟兽魂就这样的惧怕呢？

无奈的苦笑着，柳风却依旧努力的开始和小鸟兽魂沟通了起来，对待柳风，小鸟兽魂倒是有种很亲切的感觉，不过让他有些想吐血的是，这小鸟兽魂想表达的意识，他根本就无法理解。

在功法上记载，这种现象是极为正常的，只要经历过了这个过程，能和兽魂正常的沟通后，修炼者就可以真正掌握魔兽的技能了，所以柳风只有咬牙不停的尝试着。

而且，事实上在神魂八境下半部的功法记载之中，这小鸟兽魂的作用并不单单是如此。

因为后四境的功法之中，除了炼魂是完全修炼兽魂之外，复顶更是可以让修炼者完全具备一个魔兽应有的实力，但是神魂八境真正体现出无以伦比的实力的，却是离魂境界。

只要到达这个境界，不但修炼者本身已经具备不输于融入晶核的魔兽本身实力，更能修炼出一个极为变态的帮手——魂使。。。。。。

魂使，就是兽魂修炼到一定程度之后，而产生的分身，一样有着兽魂本体的意识，形状也大致和魔兽生前一般。

不过最主要不同的是，魂使并非是魔兽生前的本体肉身，而是魂力凝结的产物，但是实力却要比魔兽生前的本体肉身要强悍的多。

这是因为魂使不但具备魔兽生前的全部实力，而且更主要的是，由于身体为能量体的原因，让魂使基本上可以对物理攻击免疫，身体的强悍程度可想而知。

而且不但如此，到得离魂境界之后，形成的魂使阶位也未必一定和兽魂生前的阶位相同，在最低的情况下，魂使的阶位也要超出魔兽生前的阶位一阶，也就是说，拿柳风现在身体里面的六级晶核来举例的话，如果柳风能将这枚六级的晶核修炼到了离魂境界后，修炼出可以离体的魂使，阶位至少也在七级，甚至是八级或者是更高。

这样一来，无疑让修炼者得到了一个类似于魔宠，但是实力却要远远超出魔宠的变态帮手，这才是神魂八境功法，真正逆天的表现。

当然，这也不过是理论上来讲而已，先别说修炼到离魂境界是何等的艰难，就算修炼到了，也未必可以顺利的修炼出魂使来，这里面需要的运气和天分，实在是太多了。

不过不管怎么说，这也算是一个目标，既然有了后四境的修炼功法，柳风是无论如何也要继续修炼下去的，因为除了神魂八境之外，他没有任何可以修炼的功法，所以为了日后魂使的顺利形成，现在和兽魂的沟通是尤为重要的。

而且在功法上面记载，如果修炼者能和兽魂进行完美的沟通后，不但日后可以有很大的几率修炼出魂使，而且让现在的修炼速度也可以大幅度的加快。

一边耐着心和小鸟兽魂那乱七八糟的意识进行着沟通，柳风一边疯狂的吸收着能量补充魂力，令他有些欣喜的是，似乎每一次晶核魂力的消耗干净，再补充的时候速度都会提上几分，不过数个小时的时间，晶核里面的魂力已经再次补满，而且那颗六级晶核的光芒竟然又亮了几分，显然是成魂境界已经更进一步。

战斗才是提高实力的最快速的方法！柳风现在是彻底明白了这个道理，这样看来，如果真的能顺利的挺过十场角斗的话，实力也许会有大幅度的增长也说不定，更没准可以突破成魂，进入到炼魂境界。

一想到这里，柳风反而对下一场的战斗有些期待了起来，原来的那种恐惧感和担忧开始被实力提升的喜悦冲淡了不少。

而随着柳风的修炼，神魂八境固有的那种修复和强化身体的作用再次体现了出来，虽然背后的伤势依旧还存在，可是竟然已经开始慢慢结疤收缩，伤口恢复的速度已经接近于肉体强悍无比的魔兽了。

感受着伤势的好转，柳风正准备继续修炼下那颗银白色的晶核，这个小东西在最近一段的修炼之中，光芒增长的虽然慢，但是却也有了明显的效果，看来用不了多久也许就可以进入到融魂的境界了。

就在这时，只听“嘎吱”一声，这三号房的门忽然打开了，接着，两个一身黑衣的守卫带着一个人走了进来，却不是那斗鸡眼还是谁？

这个家伙看起来精神还不错，虽然身上也带着一些明显干涸的血迹，但是行动上却没有受到重伤的模样，只是脸色有些变幻不停，不知道在琢磨些什么。

借助着月光，斗鸡眼一眼就看到盘膝而坐的柳风，不由一怔，接着在两个守卫转身走后，几步就窜到了柳风的身边，有些不悦的说道：“你的伤还没好，怎么不好好休息！”

语气中虽然带着责备，但是那股关心的味道却依旧显露无疑。

柳风心里微微一暖，却是没有理会这个家伙的好意，反而没好气的问道：“我说斗鸡眼老哥，你倒是很潇洒啊，我们在这里担心你担心的要死，你却自在去了！”

老脸微微一红，斗鸡眼叹了口气说道：“我知道你在怀疑着什么，不过你放心，绝对不是你想象中的那样，只不过现在我无法告诉你们而已！”

说到这里，斗鸡眼顿了顿说道：“对了，你这次没什么事了，罪恶之都不会追究你杀死那头暴猿的麻烦了，不过你要记住，下次千万不要这样了！好了，没什么事早点休息吧，下一场的战斗，还不知道什么时候开始呢！”

说完，斗鸡眼再也不理会柳风，疲惫无比的叹了口气，一翻身躺在了干草上面睡了起来。

听到斗鸡眼这有些让人摸不着头绪的话，柳风登时一愣，刚想发问，却发现这个家伙的呼噜声已经响了起来。

虽然明知道这个家伙不可能这么快就睡着，明显是不想在继续这个话题，柳风只好无奈的狠狠鄙视了这个家伙一番后，却也失去了再修炼的心情，也趴在了干草上胡思乱想了起来。

不管怎么说，这罪恶之都不因为自己杀了那只马上就要连胜十场的暴猿来找自己的麻烦，绝对也算是一件好事了，不然的话，柳风根本就不知道该怎么去应对。

莫非这一切是因为斗鸡眼的原因？想到这个家伙神神秘秘被罪恶之都的人带走，又完好无损的给送了回来，柳风涌起了这个猜测，却是越发怀疑其这个家伙到底有什么背景来了。

迷迷糊糊的胡思乱想的不知道有多久，柳风昏昏沉沉的睡了过去，却是再次开始做起了无数古怪的梦，更诡异的是，在梦中柳风竟然看到了在失落之岛上跟随自己有一段时间的，长着一张阴阳脸的菊花猪，这小家伙蹄子上抱着几只烤鸡，一边努力的吃着，一边狂扔着骨头，而且还冲着他一个劲的笑，那笑容要多淫荡有多淫荡。

被这猥琐的笑容看得柳风不由心里一阵发毛，一个激灵从干草上爬了起来，却是天色已经大亮了。

甩了甩有些发沉的脑袋，柳风在阿朗索的搀扶下站了起来，到角落里的水池洗了把脸，终于清醒了许多。令他有些奇怪的是，似乎由于所有的三号房里面的人都已经经过了一场角斗的原因，今天似乎不用他们上场，干草上横七竖八的躺了一地的人！

看见这剩下的已经不过三四十人，柳风心里不由微微一叹，不过只是第一场角斗，这三号房的人手就已经锐减了一半左右，还有剩下的九场，不知道能活着的人还会有几个。

苦笑着摇了摇头，柳风再次坐了下来，开始吃起昨天晚上守卫送过来的东西。

在这罪恶之都里面，一天不过供应两顿饭而已，不过在晚上那顿食物却是颇为充足，似乎连第二天的早饭都已经加到了一起。

胡乱的吃了几口，柳风正准备和斗鸡眼继续探探底，搞清楚这个家伙到底和罪恶之都到底有什么关系，这时对方的那群人里面忽然传来了喝骂声。

这三号房虽然简陋，但是面积却绝对够大，再加上这第一场角斗过后，又损失了近一半的人手，让这三号房里面更显宽敞起来，所以，现在的三号房里面，已经大大小小的分成了几个地盘，柳风四人平常生活居住在东部墙壁这里，而其他的人则三五成群的靠在西面，而此时就是西面发生了变故。

“他妈的！小子，你别以为你装出一副诚实的模样来，我就不知道是你，说，为什么要吃了老子哥几个今天的早饭？”

一个粗暴的声音猛的传出，接着砰的一声闷响，一个看起来有些瘦弱的身影应声飞了出来，落在了中间的地方，是一个面容普通，有着一头棕发，但是却透着一股无比冷酷气息的年轻人！

而随着这个年轻人被踹出，几个神情凶厉的大汉骂骂咧咧的再次走了过来，领头一人，身高至少在一米八开外，身材魁梧至极，长得仿佛一头狮子般的模样，头上飘动着卷曲的黄色头发。

狠狠的朝着地上吐了口吐沫，黄发大汉再次粗暴无比的骂道：“妈的！吃了也就吃了，还他妈不敢承认，我看你嘴硬道什么时候！”

随着话音，黄发大汉身子猛然一窜，到得了那面容冷酷的年轻人面前，接着一腿带着猛烈的风声再次踢出。

年轻人脸色丝毫不变，也并未说话，反而双手一挥，朝着大汉的腿就挡了上去。

砰！

又是一声闷响，这次年轻人比上次好了些，却依旧身子一阵踉跄，朝着后面退出了近十米才勉强停住，却是再也无法站住，一屁股坐在了柳风四人的身旁。

看起来，这年轻人的实力要比那黄发大汉差上不止一个档次，连一招都无法接下。

“妈的！脾气倒是还挺倔！”黄发大汉再次一声喝骂，却是身子猛然一动，又是朝着这里冲了上来。

这面容冷酷的年轻人脸色已经没有丝毫的变化，虽然明明不是这大汉的对手，却依旧冷哼了一声，接着从地上站了起来，根本没有丝毫惧怕的模样。

年轻人的这种态度无疑更加激发了黄发大汉的怒意，一声轻吼从嘴里发出，身上竟然开始涌起了斗气的光芒，显然是已经动了真怒！

就在这时，后面仿佛是大汉手下的一个人忽然赶紧跑了上来，一把拉住了大汉说道：“大哥，你看，好像是他们吃的！”

说着，手指朝着柳风几人的身旁指去。

果然，在柳风身边不远处的干草上面，正放着一大推鸡骨头模样的东西！而且看那上面的痕迹还比较新，仿佛是昨天晚上刚刚吃完的一般。

“妈的！原来是你们干的！”黄发大汉先是一愣，却是再次大怒了起来，瞪着柳风沉声的说道：“各位这是什么意思？如果食物不够，打个招呼就是了，何必偷偷摸摸的！”

在这罪恶之都里面，虽然极为的凶险，但是食物却并不缺少，而且每天的食物供应也还算不错，不但可以吃到免费提供的饭菜，更可以用自己的金钱让守卫去帮你购买，而在昨天晚上的时候，黄发大汉几人由于感觉提供的食物太过清淡，特意凑了点金币让守卫帮着买了几只烤鸡进来。

原本是准备作为今天早上的早饭的，可是没想到，早上起来的时候，烤鸡已经消失不见，而那个面容冷酷的年轻人是距离存放烤鸡的位置最近的，所以最初黄发大汉怀疑是被这个家伙偷吃了，所以才有了上面的一出。

可是没有想到，那可以当成物证的鸡骨头现在竟然出现在柳风几人这里，到底是谁干的已经一眼明了。

因为黄发大汉很清楚的记得，自从柳风这几人进来后，一次都没有花钱去买过食物，吃的不过都是免费提供的，这样一来，根本不会有烤鸡的存在！

听着黄发大汉的话，再看看那些鲜明的鸡骨头，柳风等人你看看我，我看看你，也一下子愣住了。

尤其是柳风，更是感到一种无法形容的诡异，忽然想起昨天晚上做的那个梦来，因为在梦中，那只带着无比邪恶笑容的菊花猪，似乎怀里就抱了几只烤鸡！

难道那一切不是梦？

一想到这里，柳风顿时觉得头皮一阵阵发麻起来。

那只无良猪现在还应该在失落之岛才是，怎么可能会出现在这里？可是若是这个家伙不在这里，那昨天晚上那个似乎真实的梦和一地的鸡骨头到底又是怎么回事？

柳风根本无法想明白，一时间只顾着看着那些鸡骨头发起呆来。

看着柳风的模样，那黄发大汉还以为默认了，却是更怒：“各位阁下一句话也不说，难道以为我们是好欺负的么？”说着，身子猛然踏前一步，身上散发出一股狂暴的气息。

“妈的！别说不是老子吃的，就算是老子吃的，你又能怎么样？”

黄发大汉脾气暴躁，没想到这里还有个更加暴躁的家伙。

只见柳风身旁的侏儒忽然发出一声大骂，接着一把抄起身边的斧子，身子一跃，带起一阵劲风，朝着黄发大汉就狠狠的劈了下去。。。。。。

侏儒的脾气一向都不太好，再加上被抓到了这罪恶之都后，每天都活在恐惧之中，虽然看起来似乎收敛了不少，事实上却是在强自压抑着，而今天，却是彻底的爆发了出来。

听到侏儒的大骂，斗鸡眼就心叫不好，一把就想拉住侏儒，可是没想到这个矮子此时已经仿佛发飙了一般，力气之大根本不是斗鸡眼能够抗衡的，根本就没拉住，只能眼睁睁的看着矮子挥起了那把大斧子。

斧子带起一片刺目的寒光，上面还夹杂着耀眼的斗气，势大力沉，威猛至极！侏儒那暴烈的性格，在这一斧子中显露无疑。

黄发大汉脸色微微一变，眼中却是泛起了一丝不屑的光芒，根本躲都不躲，随手抽出腰上的巨剑对着斧子就迎了上去。

铛！

震耳的金属交鸣声回荡在三号房中，黄发大汉身子微微的摇晃了下，瞬间变站稳了身形，而反观侏儒，却是闷哼一声，身子踉跄的倒退出了三四步。

侏儒虽然脾气火爆，可惜两人的实力却不是在一个层次上的。

一声怒吼从侏儒的嘴里发出，矮小的双腿猛然在地上一蹬，接着冲力再次挥起斧子又是狠狠的劈了上去。

虽然明知道不是这黄发大汉的对手，可是侏儒那天生火爆无比的脾气，却让他根本没有丝毫的畏惧和退缩！

眼中刹那间闪过一丝暴戾的凶光，黄发大汉身子忽然一闪，接着瞬间超前一窜，劈开了侏儒的斧子，接着右腿猛然一抬，膝盖朝着侏儒的胸膛撞击了过去。

“喀嚓！”

清脆的骨裂声瞬间传出，侏儒一声惨呼，嘴里喷出一口殷红的鲜血，人也朝后面倒了下去。

不过一招的时间，侏儒胸前的肋骨就已经被黄发大汉生生击断。

见到这大汉出手如此的狠毒，斗鸡眼和阿朗索顿时发出了一声怒喝，斗鸡眼忙扶住倒下来的侏儒，阿朗索却是眼中爆出一阵寒芒，抽出匕首朝着黄发大汉就扑了上去。

在这凶险无比，不知道什么时候会有第二场角斗的时候，侏儒被这黄发大汉重伤，这已经不是简单的小冲突而已，而是已经上升了到了生死搏命的程度，虽然阿朗索一直表现得有些柔弱，可是并不代表本性怯弱，洽洽相反的是，在这个结巴少年的内心里面，一样隐藏着一股不次于柳风的那种狠厉！

而且和柳风不同，阿朗索和侏儒还有斗鸡眼三人在一起的时间已经很长，可以说在海上的大部分的时间都是三个人在一起，虽然平常总是斗嘴，可是感情却也极为的身后，此时见到侏儒被重伤，这个结巴少年终于彻底的愤怒了起来。

匕首划出一阵阵刺目的寒光，阿朗索瞬间和黄发大汉战到了一起。

这两人的实力都在五级左右，相差不大，一时间竟然难分胜负。

此时的柳风也终于回过神来，看见嘴里不断咳着血的侏儒，柳风眼中瞬间寒芒爆出，顾不得背后还没好的伤口，几步冲到了侏儒的前面，赶忙问道：“老哥，他伤的如何？”

对于伤势这种东西，柳风可谓是一窍不通，无论是前世还是今生，都没有接触过任何和医术有关系的东西。

轻轻的摇了摇头，斗鸡眼眼中泛出了忧色，沉声说道：“伤势很重，胸骨似乎也断了，在这等没有任何医药的条件之下，一切都只能靠着他自己去抗了，也许能抗的过，也许。。。。。。”

斗鸡眼没有说完，可是话语中的含义却十分的明显，在这等等同于被关押犯人的状态下，没有任何的治疗物品，侏儒能扛过去的可能性，基本上已经为零！

妈的！

柳风终于忍不住骂出声来，没想到昨天担忧了一下斗鸡眼，今天侏儒却是已经真实的马上就要躺下，而且这原因，貌似还和他有着很大的关系。

如果猜的不错的话，那头淫荡又可恶的无良猪肯定是来了，不然根本无法解释这满地的鸡骨头，虽然柳风无法知道那个家伙到底是怎么来的，现在又在哪里，可是侏儒这次的受伤，却实实在在就是那个家伙惹出来的祸事！

当然，这其中最主要的还是，黄发大汉的出手实在过于狠毒了。

不过是几只烤鸡而已，就算这里的物价很高，也不过十几个金币，在明知道侏儒不是对手的情况下，用得着出如此的重手么？

想到这里，柳风心里顿时涌起了一股真正的杀意，不顾着后背伤口牵扯的伤痛，缓缓的站起身来，嘴角一挑，脸上再次泛出了温和的笑容，可是那双深邃无比的眸子里面，却是涌起了仿佛万古寒冰般的冷意。

这事怪不得侏儒，也怪不得黄发大汉，但是现在侏儒已经重伤垂死，柳风唯一可以做的就是，血债血偿！

没有什么道义可以去讲，因为这是个强者为尊的社会。也没有什么道理可以去说，因为侏儒是他柳风的朋友！就算侏儒不该先出手，但是柳风的个性就是如此，伤害了他身边的人，代价就要十倍甚至百倍来偿还！

这，就是柳风一向行事的准则！

深深的吸了口气，体内的魂力开始缓缓的运行了起来，柳风目光一边放在激斗中的阿朗索和黄发大汉身上，一边却开始调整起自己的身体状态来。

虽然背后依然有伤，但却依旧无法阻挡柳风要杀掉这黄发大汉的决心！

在这个世界上，你打我一拳，我还你一刀，本来就是赤裸裸的真理！

就在这时，在一旁那个最初被误会的冷酷年轻人忽然快速的窜到了侏儒的身边，冷冷看了几眼后，嘴里淡淡的说道：“我是医生，我来试试！”

看着这个年轻人那副没有丝毫表情的面孔，斗鸡眼不由一愣，却是不知道是否该答应的好，只好把目光投向了柳风。

深深的看了这个年轻人一眼，柳风轻轻的点了点头，沉声说道：“只要你能救活他，日后就算我欠了你一个人情，如果我不死，怎么还你都行！”

说到这里，柳风顿了顿，语气变得森然起来，透着一股冰冷的杀意：“不过如果是因为你的原因，让他死亡，后果你自己也应该明白！”

虽然不知道这个年轻人到底是否真的是个医生，但是此时柳风也没有任何的办法，只能抱着死马当活马医的念头试试，反正最坏的结果，全部都是一样！

听到柳风这饱含威胁的话，年轻人的脸上依旧没有丝毫的表情变化，只是冷冷的哼了一声，也不管其他，一把扯开侏儒的胸口的衣裳，开始检查了起来，接着从自己的身上一顿摸索，掏出了一些零碎的小东西来。

看见这年轻人貌似熟练的样子，柳风终于稍稍的安了下心，不管怎么样，只要有一线希望都是好的。也不再理会这边，目光再次放回到了打斗的两人身上。

兵器寒光闪烁，斗气激荡纵横，此时的两人已经彻底的发挥出了自己的实力。黄发大汉胜在斗气的厚度和力量上面，而阿朗索的优势却在于身体的灵活和武技的诡异上，一时间看起来倒是旗鼓相当。

不过仔细看渐渐的就可以看出，随着黄发大汉斗气越来越大的逼迫，阿朗索的动作已经开始变得有些凝滞了起来，这样持续下去，那么最后败北的仍然极有可能是阿朗索。

看着眼前的激斗，柳风又把目光放在了和黄发大汉一起过来的五个人身上。

这五个家伙个个身材都十分的魁梧，仿佛和黄发大汉在一个模子里面铸造出来的一般，虽然身上的气息要比黄发大汉稍弱，可是对于柳风这边来说，却个个无疑都是难缠的对手，因为这五个家伙的实力，至少都已经到了四级上品的境界，和斗鸡眼还有侏儒差不多，比柳风现在表面上的实力，至少要高出了一品！

不过按照身体完好的状态，对这五人柳风倒也并不担心，毕竟，当初刚刚到融魂境界的时候，柳风就硬靠着雷电系属性的魂力和中阶的战士硬抗过，而现在已经到了成魂境界的他，再加上审判轮回枪的加成，对上这五人也并非就会处在绝对的下风。

只是现在的柳风背后的伤势还没好，战力明显大打折扣，而且最怕的就是，经过一场剧烈的打斗之后，伤势再次加重。

不过现在已经顾不得那么多了，大不了就是个一拼而已。

疯狂的神色开始再次的从柳风的眼中涌现，魂力在体内的运行更为快速了起来，身上也缓缓的涌出了一股狂暴的气息来。

就在此时，阿朗索忽然身子一个踉跄，显然吃了个小亏。

知道不能再继续等下去了，柳风身子猛然一窜，接着长枪从手上浮现，魂力猛的灌入进去，不过刹那间就到了那五人的前面，长枪发出一阵刺耳的鸣叫，接着手一抖，爆起一片炫目的光华朝着五人连点而出。

审判轮回枪第二式——爆裂！

而如此同时，刚刚如同受伤了一般的阿朗索忽然清喝一声，眼中神芒暴闪，接着匕首快速的挥起，带出无数道匹练般的刀光朝着黄发大汉疯狂的涌出。

虽然两人以前从来没有在一起配合过，可是此时的联合出手，竟然是出奇的默契！

柳风的出手十分的突然，更主要的是，这货前几天被人给抬进来的时候，所有人都有目共睹，基本上重伤的只差一口气了，虽然命大活了下来，可是谁也没有想到这个家伙此时依然还具备战力！

那五人同时一惊，不过毕竟也算是经历了无数次生死凶险的人物，本能的挥起了手中的武器，挡了上去。但是由于仓促无比，力道难免要差上了数分，根本无法发挥出应有的实力。

铛铛铛！

数声金属的撞击声响起，柳风的长枪和五个人的兵器已经快速的碰撞到了一起。

五人同时身子一震，只觉得一股庞然无比的力量从柳风的长枪上传来，身子再也无法站住，蹬蹬的朝着后面倒退而出。

而更加可怕的是，随着这股力量，一股带着强烈麻痹属性的感觉从五人的胳膊上涌进，瞬间传遍了全身。

五个人只觉得身子一麻，如同被一道巨雷劈中了般，身子一瞬间失去了任何行动的能力，兵器瞬间脱手落地，人也不由自主的跌坐在了地上。

一击得手，柳风只觉得内腑里面再次一震，剧烈的撞击让他原本就受伤的内腑再一次受到震荡，而更加严重的是，背后的伤口忽然传来一种刺入骨髓的撕裂疼痛感，原本已经结疤的伤口再次破裂，鲜血染红了柳风背后的衣衫。

根本顾不得这些，柳风发出一声仿佛野兽般的嘶吼，眼中的疯狂神色愈见浓烈，仿佛这副身体已经不是自己的一般，根本连口气都未喘，身子再次踏步而出，到得了那五人的身前。

一丝残忍带着狠厉的笑容忽然从那原本清秀的脸上的浮现，柳风手上长枪再次一抖，又是一片耀眼的寒芒从长枪上猛然涌出，带着五道仿佛电击般的光芒朝着五人快速点出。

又是一招审判轮回枪的爆裂！

其实单论威力来说，第二式爆裂比起第一式惊雷还有些不如，但是爆裂的优势却是体现在群击方面，和惊雷的单一不同，爆裂在一招之内，可以连续的攻击数个甚至数十个的敌人！

感受着这霸道威猛的一枪，跌坐在地上的无人眼中瞬间露出无比惊骇的神色，那枪上泛起的浓重死亡气息，让他们有种魂飞魄散的感觉。

但是现在的他们却只能眼睁睁的看着长枪刺来，无法闪避分毫。雷电系属性的麻痹作用，虽然不会持续很长，可是就在这一瞬间短暂的让他们的身体失去能力，也已经足以夺走他们的性命！

这边的情形黄发大汉也放在了眼中，见到自己的五个弟兄马上就要惨死在这一枪之下，顿时又怒又急，手中的巨剑猛然挥起，带着狂暴无比的劲气劈向了正在纠缠着自己的阿朗索。

由于心急手下的姓名，黄发大汉的实力已经彻底的显现无疑，再无一丝的隐瞒，巨剑上竟然涌出了近二米长的剑芒，带起了一阵呼啸的破空声，威力之强，似乎已经无坚不摧！

六级战士！

见到这黄发大汉这一瞬间爆发的威势，阿朗索不由一阵苦笑，却终于明白这大汉哪里是和自己一样的五级，而是已经到了六级的地步，只不过刚才一直在隐藏而已。

一咬牙，阿朗索知道柳风现在最需要的就是时间，也明白这黄发大汉这一剑看似威力无比，其实不过是想迫开自己，而去救那五个手下而已。

一丝坚毅无比的神色从这结巴少年那苍白的脸色上浮现，手中匕首猛然一顿，接着也带出一道刀芒对着黄发大汉的巨剑上迎去！

既然是想逼开自己，阿朗索偏偏不给他这个机会，反而在明知道硬拼不是对手的情况下，选择了硬碰硬！

铛！

阿朗索身子猛然一震，接着狂喷着鲜血朝着后面飞出。

一击之下，虽然阿朗索已经涌出了自己的全力，但是实力上却和这黄发大汉整整差了一阶，根本无法抗住，重伤倒地！

一招劈飞阿朗索，黄发大汉来不及停顿，身子猛然一转，接着冲力又是一剑朝着柳风的后背劈去。

剑芒暴闪之间，黄发大汉已经无意伤人，只希望这一招能迫得柳风停顿下来去闪避，好可以救了那五个手下的性命！

感受着背后传来的那股凶猛无比的剑气，柳风的脸上忽然闪过一丝狰狞，接着疯狂的神色再次涌起，嘴角一挑，脸上再次浮现出温和的笑容，并未像黄发大汉预料中的那样闪躲，而只是身子微微一扭，任凭那巨剑从后背上划过！

一股剧痛从背后上涌出，伴随着衣衫碎裂之间，柳风的后背上再次出现了一道半尺长的巨大伤口，鲜血飞溅而出。

不过此时的柳风仿佛对自己的身体已经没有了任何的知觉一般，身子根本未曾停顿，就连握着长枪的手都未曾抖上半抖，长枪带着寒芒，快速的刺在了五人的喉咙之上！

伴随着清脆的骨裂声，鲜血四散激溅而出，五人只来得及同时发出一声闷哼，身子一个侧歪，倒了下去，显然已经彻底毙命。

“啊！”

一声怒吼从黄发大汉的嘴里发出，脸上充满了悲愤惊怒的神色，看到这和自己在一起已经很久的五个兄弟就这样的死去，一时间竟然呆住了。

抹了把嘴角被刚才黄发大汉那斗气震得内腑受伤更加严重而溢出的血迹，柳风艰难的转过了身子，任凭鲜血在后背上不住的滴答落下，嘴角一挑，再次露出了一抹温和的笑意，淡淡的说道：“你伤我一个兄弟，我杀你五个！这应该算是很公平吧！”

虽然此时柳风那张清秀的脸上笑容依旧一如既往的温和，可是在这三号房内众人的眼中，却不次于一个从地狱里面爬出的头上长着角的恶魔一般，让众人的心里一阵阵的发寒。

这群人可谓也都算经历过生死，可是却也从来没有见到一个人可以疯狂到这种程度，那背后之上两道交叉着的同样有半尺长左右的恐怖伤口，血肉淋漓的翻着，如同一个来自死亡的符号一般。

常人受到如此重的伤害，就算不死，至少也失去了行动的能力，而这个清秀的少年却仿佛没有丝毫的察觉，那伤口仿佛不是在他身上，而在别人的身上，看着柳风那一脸笑容谈笑风生的模样，众人只觉得全身上下的寒毛在这一瞬间都竖了起来，竟然不敢再去看柳风！

黄发大汉也是震骇的有些呆住了，绕是他一生也算杀人无数，经历过数次大风大浪，可是却也从来就没有见到过如此狠厉之人，这种人就算有，但是至少也不应该是一个看起来还没有超过二十岁的年轻人！

背后一阵阵剧痛传来，尤其是大量的失血，让柳风都有种要昏厥的感觉，不过此时却只能咬牙的强挺着，嘴角抽搐了几下，再次笑着说道：“怎么？你不爽？不爽就继续，别像个娘们似的只会在那里尖叫！”

“啊！”

又是一声怒吼从黄发大汉的嘴里发出，兄弟的惨死再加上柳风这连番的侮辱，此时已经让他彻底失去了一切的理智，脑中已经全部被仇恨和愤怒占据，手中巨剑一挥，带起一道刺目的光华朝着柳风就劈了下来！

虽然已经成功的激怒了黄发大汉，柳风的心里却没有丝毫的轻松，反而不住发出一声声无力的呻吟，勉强的挪动着已经有着发麻的身体，堪堪的避开了这一剑。

从杀死那五个人之后，柳风就知道今天已经彻底的和这黄发大汉结下了死仇，根本没有可能缓冲的余地，除非一方的彻底的死亡。

所以，柳风只能尽可能的用言语去激怒这个大汉，让他的实力打上一个折扣，不然的话，就算他完好无损的对上一个六级战士，基本上都没有什么胜算，更何况是现在这副重伤之躯！

不过无论打过打不过，今天柳风都要继续下去，因为现在已经不是单纯的比拼，而是彻底的生死之斗，就算明知道结果是死，凭着柳风的个性，说什么也要拼到最后一口气才是！

一剑落空，黄发大汉更是狂怒无比，嘴里发出一阵阵怒吼，手中长剑大开大合，状若疯虎一般扑向了柳风，虽然已经失去了招式，但是那威力竟然似乎比以前还要猛的数分！

艰难无比的闪躲了几招，柳风的身上再次添上了数道伤口，心里又是无奈又是悲哀。照着现在的情形下去，超不过十招，柳风就绝对会死在这黄发大汉的剑下！

就在这时，只见原本在侏儒身旁的斗鸡眼和刚刚做起来的阿朗索忽然身子一动，快速的扑到了黄发大汉的身前，两把匕首猛然刺出！

两人已经看出此时柳风的身体已经是强弩之末，虽然明知道不是这黄发大汉的对手，此时也只能迎着头皮出手！

砰砰！

两声闷响传出，重伤的阿朗索和斗鸡眼的实力和这中年大汉实在相差的太远，而且更加可怕的是，黄发大汉明显已经打出了一种疯狂的状态，任凭那两把匕首给自己的身上添了两道伤口，迅速起脚，将两人踢了出去。

刚刚看到斗鸡眼两人出手一喜的柳风，顿时再次发出了一声苦笑和暗骂，原本想趁着这一瞬间的机会再次用出一式惊雷最后拼一下，可是没想到在不记自己受伤情况下的黄发大汉实力竟然强悍如斯，不过一招的功夫就让斗鸡眼和阿朗索两人吐血而飞！

暗骂了一声这家伙的实力，柳风只好勉强的再次收回了长枪，身子一扭，再次堪堪躲开了黄发大汉的巨剑！

似乎由于身上添了两道伤口的原因，黄发大汉的眼中忽然神智一清，竟然从刚才那种疯狂的状态中回过神来，脸上闪过一丝狰狞，巨剑诡异的一划，接着带着一股骇人无比的威势朝着柳风当头劈下。

剑势十分的巧妙，正好到得了柳风刚刚闪避出去的地方，让柳风已经无法再次闪躲，只能一咬牙，全部的魂力灌入到了长枪之中，迎了上去！

铛！

柳风只觉得双臂仿佛被一块千斤巨石击中了一般，顿时失去了知觉，长枪发出一阵鸣叫之后远远的飞了出去。

他只觉得体内五脏六腑传出一阵令人要眩晕的剧痛，胸口一闷，鲜血狂喷而出，身子不住的倒退，接着一屁股坐在了地上。

单凭实力，现在的黄发大汉不知道比柳风胜出了多少，整整两级的差距再加上柳风的重伤之躯，让他根本就无法接住黄发大汉这威力惊人的一击。

嘿嘿一声仿佛来自地狱般的笑声从黄发大汉的嘴里传出，丑陋的脸上已经满是狰狞之色，身子踏步上前，接着一剑朝着柳风再次劈了上去。

无奈的感慨了下自己的生命貌似又要结束了，柳风却只能眼睁睁的看着那把带着死亡气息的巨剑朝自己劈来，过度的伤势加上严重的失血，已经让柳风失去了所有的力气，连手指动一下都已经无法做到，更别说闪避了！

“不要！”凄厉的叫声从斗鸡眼和阿朗索的嘴里发出，两人的脸上此时已经泛起了惊骇欲绝的神色，可是由于距离和伤势的原因，却也只能眼睁睁的看着柳风这这样惨死！

“菊~花！”

就在这生死关头，一个很是古怪的声音从这三号房里面闪起，接着只见一个白影忽然从外面的栏杆闪了进来，瞬间就到了柳风的面前，接着撞到了壮汉的巨剑之上！

砰！

一声闷响，壮汉的巨剑瞬间脱手而飞，而那白影也终于露出了模样，竟然是一只长着古怪阴阳脸，竖着小耳朵仿佛一只小猪模样的家伙！

冲着背后的柳风扭了扭那长着两朵菊花的肥屁股，无良猪哼哼了两声，接着身子再次一闪，刹那间就到了壮汉的脸前，接着那小蹄子猛然一抬，轻轻的踹了下去。。。。。。

无良猪的动作看起来十分的缓慢而轻松，就如同一只在撒娇的宠物般淘气的蹬了蹬小腿。而且虽然这个小家伙出现的十分的离奇，没有人能想到这个家伙到底是从哪里来的，不过无良猪那副古怪的卖相还是还是很吸引众人的目光。

而且说起来，这个家伙最近似乎又胖了不少，浑身仿佛成了圆球一般，看起来肉呼呼的，配着那张阴阳脸，长得还是蛮可爱的，而且虽然无良猪刚才撞飞了黄发大汉的巨剑，可是由于速度实在够快，众人根本没有看清，更不会猜测这个小肉球般的家伙能有什么实力！

可是接下来的情形却让所有人，一地的眼球乱蹦。

作为当事人的黄发大汉，和其他的人感觉却不一样，这只无良猪撞飞了自己手中的巨剑之后，他就已经彻底的被震撼住了。

别人不了解，可是他对自己这一剑上面带着的力量是最清楚的，凭着他已经接近六级巅峰的实力，就算是一个七级的高阶战士都未必能一招就击飞他的长剑，可是这只肉球一般的古怪猪就做到了！

而且，黄发大汉还看得清清楚楚，这只猪是用脑袋撞在了那锋利的剑刃之上，不而那可以轻易斩碎钢铁的剑刃，却没有让这只猪的头部受到任何的伤害！

这是何等的防御能力？

黄发大汉不知道，也从来没有听说过，因为就算是一只强大的魔兽，身体的防御力也绝对不会是真的无视于一切兵器，可是这只看起来古怪的猪，偏偏做到了。

而更加可怕的是，这只猪的动作虽然在旁人的眼里看起来很是缓慢，但是在黄发大汉的眼中却是无比的迅疾，根本还没来得及做出任何的反应，那只不大的还略微带着粉色的小蹄子就已经踢在了他的脸上。

砰！

一阵令人发寒的闷响回荡在这血腥气弥漫的三号房中，黄发大汉连声惨叫都没来及发出，头部就仿佛如同被一个高速运行，带着无比强悍力量的重型兵器砸中了一般，瞬间变得粉碎，红白交杂的物体在屋内四溅飞出，接着那高大的身影一晃，砰的一声倒在了地上，激起了一片带着血沫的灰尘！

所有人眼眶一阵暴跳，看着眼前这血腥的场景，都如同被那传说中的美杜莎的魔法给石化了一般，一时间三号房内没有了丝毫的动静，连呼吸声都清晰可闻，更多的却是不住的咽着口水的咕噜声。

谁也没有想到，这只看起来貌似可爱的古怪小猪，这不过轻轻的一击，竟然又如此霸道的威力，一个六级巅峰的战士，连反抗甚至闪避就没能做到，就这样轻易的惨死！

柳风也同样呆住了，虽然认识这只无良猪已经有一段时间，也知道这个家伙身上的诸多古怪之处，可是他也从来就没有想到，这个小家伙的攻击竟然丝毫不必它的防御能力差，一样强悍得到了恐怖的程度！

只有作为当事猪的家伙没有丝毫的觉悟，一招踢死了一个六级战士，小家伙仿佛干了一件微不足道的事情一般，哼哼了两声，身子再次一晃，到了柳风的面前，接着学着柳风的模样，一屁股坐在了地上，上面的两只小蹄子勉强做出了一个人类抱胸的动作，阴阳脸上一如既往的挂着那看起来很是淫荡的笑容，嘴里轻声叫道：“菊~花！”

这个动作柳风很熟悉，当初在失落之岛的海边时，每次这个家伙帮着柳风抓到了一个大螃蟹后，都会做出如此的动作，似乎是一种邀功的表现！

艰难的咽下了口吐沫，柳风再次仔细的打量了这个小家伙一眼，心里却是不由开始猜测起，这个家伙到底是什么品种来！

一招轻易的击杀一个六级巅峰的战士，按照道理来说，至少也要是八级甚至是九级以上的实力才可以如此轻松的做到，可是看这只无良猪的模样，柳风实在无法想象出来，这个家伙是一个八级或者是九级的魔兽来！

因为自从认识这个家伙以来，这只无良猪除了能吃，笑的淫荡之外，根本没有丝毫强者的模样，当然，除了这个家伙一开始就具备那物体防御超级强悍的身体！

无奈的摇了摇头，柳风暂时放弃了猜测，这一彻底的松懈下来，全身更是仿佛如同要裂开一般，尤其是那后背上的伤口，疼的让柳风有种想窒息的错觉。

刚才处在生死之间，精神高度紧张的时候还不觉得，现在却觉得一分钟都难以忍受了，让他恨不得有种昏过去的冲动，可是偏偏现在还是清醒的很！

再次看了在自己身边扭来扭去的无良猪一眼，柳风没来由的涌起一股怒气，一把抓起这个家伙的尾巴，勉强的从地上爬了起来，倒提着无良猪朝着依旧还在昏迷中的侏儒走过去。

今天这一切，原本和柳风几人没有任何的关系，都是因为这只无良猪贪吃引起来的，若不是这个家伙的身体实在过于强悍，柳风都恨不得把这只无良猪给红烧了！

当然，这也只是想想而已，柳风自认为自己的实力可不会强过那黄发大汉，自然也抵不住这只无良猪的一击！

尾巴被柳风抓住，无良猪却没有丝毫的痛感，只是感到了十分的不满，不住的哼哼唧唧着，仿佛在表示着抗议一般。

说来奇怪，这家伙虽然古怪无比，但是对柳风似乎有一种难言的好感，而且脾气虽然看起来并不算是温顺，但是却也很少反抗，当初在失落之岛上的时候，柳风就经常用这个方法虐待这个小家伙！

刚刚一屁股坐下来，那刚刚处理完侏儒伤势的冷酷少年忙窜了过来，不由分说的把柳风按趴在干草之上，处理起柳风后面的伤口来。

只不过这动作却是十分的粗暴，让柳风心里不由一顿诅咒，怀疑起这个所谓的医生，是不是兽医出身的。不过他也知道自己后背上的伤口也需要马上处理，不然的话，单凭失血，就可以让他轻易的死去，所以只能咬牙切齿的忍耐着。

看到柳风吃瘪，一旁的无良猪显然是开心无比，小嘴咧了开来，嘴里轻声叫着菊花，笑的似乎十分的欢畅，还不停的对着冷酷少年点头，显然有人虐待下柳风，让这小家伙终于出了口恶心！

四人之中，斗鸡眼的伤势是最轻的，他和阿朗索一样，全部受的是属于内伤，只不过阿朗索比较严重而已。

深深的吸了口气，斗鸡眼挣扎着站了起来，就要去处理下这满地的尸体。

虽然这罪恶之都里面没有明文规定不允许私斗，但是那只是对于是真正罪恶之都的人来说，而像他们这种还不算是真正人员的人来说，这种行为若是被罪恶之都的守卫知道，天知道会发生什么不必要的麻烦。

谁知道斗鸡眼刚刚动身，就听“嘎吱”一声，三号房的房门再次打开，接着数个黑衣的守卫走了进来，而当先一人，身高在二米左右，浑身上下透着一股暴戾的凶悍气息，却正是当初带柳风他们来这里的队长，哈姆林。

刚一进门，一股极其浓烈的血腥味就冲入到了哈姆林的鼻子当中，他脸色猛然一变，警惕无比的朝着周围一看，却一眼看到了血肉狼藉，满地尸体的中间位置。

一道寒芒瞬间从哈姆林的眼中闪现，身子一晃，瞬间就到了柳风等人的身边，沉声问道：“这是怎么回事？”

柳风几人的伤势很新，根本不是这几天的角斗留下来的，所以哈姆林瞬间就断定了，这一切肯定与柳风几人有干系。

看见哈姆林进来，斗鸡眼的嘴角就已经开始抽搐了起来，到最后干脆已经闭上了眼睛，越担心的麻烦，偏偏越发生了。

刚刚一把把无良猪塞进干草里面的柳风却是神色没有丝毫的变化，淡淡的看了那群人的尸体一眼，脸上露出了似乎有些疑惑的表情，纳闷的说道：“咦？这是怎么回事？刚才这群人还好好的，怎么一会的功夫就死了呢？”

哈姆林顿时一噎，脸上狰狞再现，厉声说道：“别和我打马虎眼，这到底是怎么回事？到底发生了什么？”

这三号房是他负责的地方，这么多人的死亡，一定会引起上面的关注，一想到可能产生的后果，就算是他，也无法承受得起。

嘿嘿一笑，柳风没好气的看了这大灰狼一眼，依旧笑着说道：“我说队长，他们怎么死的我怎么知道，你也知道我受的伤还没好，总不能是我杀了他们吧！”

说到这，柳风忽然想起了什么，露出一副恍然大悟的神色笑着说道：“对了，你不说我还忘记了，刚才是这么回事，这群家伙好像抢一只烤鸡，然后不知道怎么就打起来了，最后呢两败俱伤，结果全死了！”

这种谎话就连小孩子都未必相信，何况是哈姆林？

脸色再次一变，哈姆林刚要说话，柳风却再次打了个哈哈笑着说道：“我知道这件事情听起来很难以置信，可是这真的是事实啊，嗯，不信你问问他们，你们说是不是这回事？”

柳风最后一句话问向了三号房里面其他的人。

虽然柳风此时的笑容依旧温和，可是挟着刚才杀人的余威，这群人哪里敢说一个不字，纷纷点头称是，更有甚至，还加油添醋的描绘了起来，这几个人如何争夺烤鸡，如何大打出手，甚至连打斗的场景都描绘了出来，激烈的程度竟然不次于圣阶绝世强者之前的拼斗，令人不由瞠目结舌！

这群人虽然是亡命徒，但是并不代表亡命徒就不会有恐惧，对于他们这种人来说，只有比他们更强，比他们更狠，才会在骨子里给他们产生一种恐惧。

而刚才柳风那疯狂无比，比亡命徒还亡命徒的狠厉手段，让这群家伙早就对这个仿佛恶魔一般的清秀少年产生了无比的惧怕之心，心里面都产生了阴影，再加上那个一蹄子就踢死一个六阶巅峰战士的古怪猪，明显还是这小恶魔的宠物，现在还在这房间里面，谁知道自己一个不小心会不会被那个恐怖小家伙给踢上一脚，哪里还敢不顺着柳风？

见到众人都是如此的说，哈姆林不由一愣，却是再次仔细的看了柳风一眼。

这群人虽然嘴里说的都像真的一般，可是那眼睛里面深藏的那丝恐惧，对于经验无比丰富的哈姆林来说，如何能看不出来？明显就是这整个三号房的人都在顺着柳风撒谎，而且看着那不经意间看向柳风的目光，竟然带着一种难以言喻的恐惧，仿佛这个重伤的只剩下一口气的清秀年轻人，是来自远古的恶魔一般。

这让哈姆林很是不解，虽然现在又死了六个人，可是这三号房里面还得有三十来人，这群人的实力加在一起，别说一个柳风，就算是十个，二十个柳风都不是对手，那么，这群人到底是为何要怕这个少年呢？

哈姆林想不明白，只觉得这件事里面仿佛透着一种难言的诡异一般，不过这种疑惑并没有显露出来，反而像是真的相信了一般点了点头说道：“原来是这样，一群贪吃的家伙，死了也省心了，你们把尸体处理下吧！”

后面的几个黑衣守卫得到命令，马上答应了一声，开始处理起那黄发大汉几人的尸体来。

嘿嘿一笑，哈姆林仿佛和刚进来的时候变了一个人般，再次装出了一副自认为和善无比的笑容对着柳风说道：“你们不要担心，我这次来是没有恶意的，只是给你们发奖励来了！”

干！

一看到哈姆林的这种笑容柳风就有种说不出来的怪异感觉，怎么看怎么都像是那只可恶无比的大灰狼，可是还偏偏总要装成小白兔的模样。

而且刚才哈姆林的表情虽然转换的很快，但是那一闪而过的疑惑还是被柳风看见了，知道这只大灰狼的内心里根本就不相信他刚才的谎话，可是不知道为什么，一瞬间这家伙竟然选择了相信。

这让柳风也疑惑了起来，不知道这只大灰狼到底在打什么主意，而现在又听到了什么发放奖励，就更让柳风有些摸不着头脑了。

不但柳风迷惑，这三号房里面除了还在昏迷中的侏儒，和一门心思在处理柳风伤口的冷酷少年还有表情古怪的斗鸡眼外，每个人的脸上都露出疑惑了的表情，不知道这罪恶之都到底又在搞哪门子的玩意！

嘿嘿一笑，对于众人的不解哈姆林似乎很有成就感，拍了拍手，后面的一个黑衣守卫恭恭敬敬的捧上了一个盒子，哈姆林轻轻的打开，里面一股强烈的元素波动在房间内涌了起来。

接着，再次看了一眼疑惑的众人，哈姆林把盒子放在了地上笑着说道：“这就是你们第一场角斗胜利后的奖励，以后，只要你们还能继续取得胜利，那么这奖励就有一直有下去，直到你们进行完全部的竞技，努力吧，到那个时候，不但你们可以成为罪恶之都的真正人员，而且每个人都可以积累起一笔还算可观的财富了！”

没有人理会哈姆林的话，却把目光全部放在了地上的盒子里。

只见那里面，正放着数十块形状各异的仿佛小石头一样的东西，上面涌动着各色的元素光芒，竟然是一盒子的魔兽晶核！

柳风先是一愣，却是瞬间明白了过来，不由暗叹一声这罪恶之都的手段来。

这些晶核不用说，自然都是每场角斗被众人杀死的魔兽身体里面的，这些东西也许在法兰大陆上是极为稀罕之物，可是在这罪恶之都里面，却是再多不过了，因为每一次角斗中人类的胜利，都代表着一直魔兽的死亡，而对于这笔微弱的财富，罪恶之都自然已经不放在眼里，用来奖励这群幸存的角斗士们，却是最好不过了。

一方面可以安慰众人，让人觉得这罪恶之都并非是多么的黑暗，另一方面，还可以用这种财富去激发角斗士们的斗志，因为虽然这些晶核级别都不高，但是拿到大陆上去卖，的确也算是一笔财富了。

只是很可惜，按照常理来说，这些晶核原本就是应该属于角斗士们的东西，因为这角斗就等于去猎杀魔兽的佣兵一般，晶核自然是战利品。

当然，在这罪恶之都里面的人，严格来说已经没有什么自由了，一切都是罪恶之都说了算，就算真的不给你们，谁也没有任何的办法。

果然，在一愣过后，众人都发出了一声欢呼，在哈姆林的示意下，纷纷的跑了上来，开始领取自己的战利品。

这些晶核下面都有着一个个小标签，上面是角斗士的编号，这样一来，倒也不会发错，避免由于分布不均引起的麻烦。

因为这晶核，都是你杀死魔兽的那只。

分发完毕，还剩下十一块，哈姆林依旧笑着走到了柳风的身旁，一屁股坐在了干草之上，笑眯眯的说道：“你的那块应该是最值钱的，唉！不知道你小子到底走了什么狗屎运，竟然能杀死了一只六级的暴猿，上面还没什么反应，这次便宜你了，六级的晶核，都够你娶个老婆了！”

柳风扯了扯嘴角，露出了一丝苦笑，却并没有说话，也没有丝毫的喜悦感！

这六级的晶核虽然值钱，但是那也得有命花才是，不连胜十场的角斗，这晶核根本就是一个摆设，没有任何的作用，这也是罪恶之都如此大发的原因，如果角斗士最后仍然战死了，那么这晶核不还是一样归于罪恶之都？当然如果你命足够大的话，赏你几个晶核也无所谓，毕竟连胜十场之后，就已经是罪恶之都的真正人员了，都是自己的手下。

所以，无论这角斗士有命花还是没命花，对于罪恶之都都没有丝毫的损失，打的主意可谓是十分的高明。

似乎看出了柳风心里真正的想法，哈姆林不由有些一噎，尴尬的笑了笑一把把盒子放在了柳风的身前说道：“嗯，对了，这里本来还有那六个人的战利品的，既然他们都已经死了，就用不到了，我也懒得拿回去了，一起送给你好了！”

说着，哈姆林还冲着柳风眨了眨眼。

娘的！柳风一声暗骂，却是更加搞不明白这哈姆林到底在搞什么鬼了，按照道理来说，这六颗晶核也是一笔不算少的钱了，哈姆林完全可以自己留下，或者和他那几个手下平分了也好，上面的人绝对不会管这种小事的，可是这家伙竟然不要，反而都给了柳风，这是为什么？

无事献殷勤，非奸即盗的道理，柳风还是很明白，哈姆林今天的做法明显是在向他示好，可是柳风想破了脑袋也想不出来，他到底哪里有值得哈姆林去示好的地方。

不管柳风的猜测，哈姆林站起了身，笑着说道：“好了，你们都好好养伤吧，争取下一次还能看到你们，我得回去了！”

说完，哈姆林顿了顿看了柳风一眼说道：“对了，你小子日后可真得小心一点了，哈里是二号房博罗曼的堂弟，那家伙可是个疯子，以后一定会找你的麻烦的，你好自为之吧！”

说着，哈姆林再次发出一声似乎幸灾乐祸般的笑声，一挥手，带着已经处理完尸体的几个手下朝着外面走去。

听到哈姆林最后这句让人摸不着边际的话，柳风心里忽然一动，哈里应该是那个黄发大汉的名字，刚才打斗的时候，柳风听到有人叫过，可是这博德曼又是何许人？还是二号房的？

在这罪恶之都里面，类似于柳风这三号房一样的角斗士有很多，而且之间的排序，也并不是按照进入到这里的时间来排的，而是很随意，有的时候某个号房的人全部胜出，或者全部死亡之后，这号房自然空了下来，再进来的人就直接进入到那里面，所以，柳风也无法得知这二号房的人都是什么时候进来的。

不过看哈姆林的这副模样，这博德曼应该是个很厉害的家伙，而这种人，通常都是经过数场角斗的，但是还并没有完全胜出，不然的话，就直接离开这里了，哪里还会呆在号房。

微微的叹了口气，斗鸡眼再次坐在了柳风的身旁，也没有像在船上的时候那副财迷样的去理会晶核，反而脸上泛起了忧色低声说道：“二号房的人进入到这里应该快有一年的时间了，里面幸存的人至少要经过了五场以上的胜利，个个的实力都十分的强横，而这个博德曼，却是里面最难缠的一个，没想到啊，我们竟然惹上了这个家伙！”

见到斗鸡眼这副忧心的模样，柳风却是更加好奇了起来，连斗鸡眼都听过博德曼这个人，那么这个家伙看来真的不是一般人，只是到底有多厉害呢？连哈姆林这个队长级别的人，也看起来有很多的忌惮之心？

对于再次惹上了麻烦，柳风却是没有什么担心的想法，反正自从离开伯爵府后，这麻烦虽然不想惹，可是一次却也没有离开过柳风，再多一个也无所谓了，只是至少在惹了麻烦之后，也得知道对手的底细不是？

嘿嘿一笑，柳风轻声问道：“老哥，详细说说博德曼这个家伙！”

“博德曼！嘿嘿！这个家伙最近在竞技场的名声，可谓是相当的大了！”斗鸡眼发出一声冷笑，却是缓缓的解说了起来。

这个博德曼在所有的号房里面名声不算小，来到这罪恶之都已经有近一年的时间了，没有人知道这个家伙的真正来历，但是唯一可以知道的是，这个家伙的实力极其的强横！被称为二号房的第一人。

能在十场角斗中幸存下来的，每个放在法兰大陆上，都可以算是一个绝对的强者，而只要活过五场以上的，实力就已经不容小看，而这个博德曼，现在已经连胜了八场！

据说这个家伙现在的实力已经到达了高阶，但是却没有人敢肯定这个家伙的实力到底是在高阶中的几级，因为这个家伙在每次的角斗之中都可以轻松的胜出，而且还已经斩杀了两只七阶的魔兽。

但是，就算面对那二只七阶魔兽的时候，博德曼给人的感觉依旧留有余力，真正的实力可谓是十分的神秘，而且更加重要的是，这个家伙性格十分的暴戾和血腥，每次杀死一只魔兽后，都会将其斩碎成一团血肉，令人恐惧作呕！

所以，在这西城的号房之中，这个嗜杀成性的家伙可谓是凶名远扬，就连哈姆林这种队长级别的人也有着忌惮之意，因为按照目前的情况上来看，博德曼十场胜出已经没有太多的悬念，早晚会成为罪恶之都的真正人员。

这个家伙还有一个极大的特性，那就是护短。

曾经为了一个号房里面的手下，曾经和东城的角斗士发出决斗，结果一个人将对方的是个人全部屠杀干净，变成了一团碎肉，而现在柳风杀了和他有血缘关系的堂弟哈里，如果被这个家伙得知的话，后果可想而知。

而且罪恶之都还有一个规矩，那就是连胜五场之后的角斗士已经有了一定的权利，虽然还没有完全的获得自由，但是却可以对其他的角斗士发出决斗的邀请，而且对方还不得拒绝。

这样一来，如果博德曼得知了哈里被柳风杀死的消息，可以想象出，这个家伙绝对会对柳风发出决斗，到时候，柳风的小命有多危险，想都不用去想了。

听完斗鸡眼的描述，柳风顿时觉得头皮一阵阵发麻，没想到因为这点鸡毛蒜皮的小事杀了哈里，搞了一身重伤不说，还惹上一个如此可怕的家伙，别说这个博德曼到底真正的实力如何，就算只是七阶的实力，柳风面对上他，下场也只有一个悲惨的死去，高阶和中阶之间的实力差距，实在过于太大！

“不过你暂时也不必担心，我想哈里被你杀死的消息一时半会之间还不会被博德曼知道，虽然不可能永远的隐瞒下去，但是至少一两个月左右还是可以做到的，到时候再想办法吧！唉！”似乎不忍心总是刺激柳风，斗鸡眼再次安慰的劝道。

一两个月的时间！柳风顿时发出一声无奈的苦笑，却也没有任何的办法可以想，就算他现在拎着无良猪去找博德曼，告诉他是这头猪杀了他的堂弟，估计除了换回一句白痴，也没有任何其他的作用。

罢了！反正来到罪恶之都这个鬼地方后，就没有一天是真正安全的，再多出一个危险来也算不上什么大事，反正事情都已经发生了，还是在这段时间内努力提高自己的实力再说，到时候大不了拼个你死我活罢了！

无奈的叹了口气，柳风狠狠的甩了甩头，把博德曼暂时先抛在了脑后。

毕竟，这种事情，担心已经没有任何的作用了。

狠狠的在刚刚爬出干草，正趴在地上不停哼哼的无良猪那肥硕的屁股上拧了两把，柳风终于觉得出了口恶气，一转身对着已经处理完自己伤口的冷酷少年笑道：“谢谢你了，你叫什么名字？”

这个冷酷少年的动作虽然很粗暴，但是技术却是十分的精湛，虽然柳风背后那两道交叉的伤口很是恐怖，但是在这少年的处理之下，此时竟然好上了不少，这让柳风对这个家伙起了一丝结交之意。

毕竟，在这竞技场上，受伤已经成为家常便饭，如果能有一个医术高明的朋友，那么生存的几率也将得到大幅度的提高。

“埃斯！”少年医生依旧冷酷，对于柳风的谢意没有丝毫的表情变化，一边整理着那些工具，一边淡淡的说道。

埃斯？柳风一愣，却是瞬间苦笑起来，还别说，这个家伙真的是人如其名，看这模样，和一块寒冰也差不多少了！

说出了自己的姓名，埃斯仿佛完成了任务一般，也不再说话，只顾着收拾那些形状各异的工具。

看到这个家伙一副冷淡无比的模样，柳风顿时一噎，却是终于明白了会手艺的人都有着自己独特个性的真理，也不以为意，依旧笑呵呵的说道：“你的医术看起来不错，怎么没去学牧师呢？”

柳风相信，凭着埃斯这精湛无比的医术，如果能再配合上光明系的治疗魔法，那么埃斯绝对会成为一个挽救人性命的超级医生。

“我是牧师！”对于柳风夸奖依旧没有丝毫的感觉，埃斯头也不抬，冷酷无比的说道。

呃！柳风登时瞪目结舌，被噎得差点没有背过气去，没想到这个家伙竟然还真的是个牧师，不过这让柳风更加疑惑起来，对于他这种外伤来说，光明系魔法比单纯的医术要有用的多，而且效果也极其的明显，因为据说，一个实力深厚的牧师，使用出治疗术来，虽然未必真的有起死回生的功效，但是也差不多了许多，那么这个家伙为什么不用呢？

莫非这个家伙只是一个刚刚入门的牧师学徒而已，还没掌握到治疗术？

想到这里，柳风不由疑惑的再次看了埃斯一眼。

似乎明白了柳风的想法，埃斯终于收拾完了工具，坐在地上仰望着屋顶淡淡的说道：“我会治疗术，但是我不会去使用它的！”

呃！柳风再次一噎，却终于忍不住的问道：“这是为什么？”

会治疗术还不用，那还学它干什么？柳风无法能想得明白，却是觉得这埃斯越发与常人不同起来。

“因为治疗术是光明系魔法，而光明系是属于教廷的，我讨厌教廷，所以我不用治疗术！”埃斯眼中忽然闪过一丝仇恨的神色，依旧淡淡的说道。

顿了顿，埃斯接着咬牙切齿的说道：“我不但不会去用治疗术，而且有朝一日我能活下去的话，我会将教廷从这个大陆上彻底的抹去！”

言语间带着一股强烈的恨意，虽然明知道这个少年的理想基本上不可能实现，但是那股疯狂的决心，还是让柳风内心一阵发颤，没想到这个看起来很是冷酷的年轻人，竟然也是有故事的人，而且还要准备和整个大陆上势力最大的教廷对着干！

狠狠的咽下了口吐沫，柳风终于发现自己也许并非是这个世界上最疯狂的人，但是埃斯的这种想法，就比他强大得太多了，不由尴尬的笑了笑说道：“对不起，让你想起以前的伤心事了！”

不过瞬间的功夫，埃斯脸上的神色再次恢复到一如既往的冷酷，摇了摇头，一副无所谓的模样说道：“没事！你现在应该做的不是多说话，而是好好休息！”

说着，埃斯仿佛已经失去了和柳风聊下去的欲望一般，也看都没看盒子里面应该属于他自己的那颗晶核，反而靠在了西墙的角落边上，发起呆来。

被埃斯的话再次噎得一阵尴尬，柳风只好讪讪的继续爬在了干草之上，无聊的蹂躏起胖的已经肉球一般的无良猪来。

虽然埃斯的话中明显带着好意，可是那语气却实在让人恭维，柳风是有些发憷了，不敢再继续和这个冷冰冰的家伙套交情。

迷迷糊糊的睡了不知道多久，柳风只觉得后背上再次传来一阵阵疼痛，睁开了眼睛。

原来此时已经到了黄昏，埃斯开始继续的给他换药，而一直昏迷着的侏儒也已经醒了过来，虽然伤势看起来依旧很重，但是至少已经没有了生命的危险，这让柳风心里不由一阵喜悦，却是发现这埃斯的医术果然神奇，虽然不用治疗术，但是效果却也差不了多少。

此时守卫已经送来了晚餐，不过令柳风无比怪异的是，这三号房里面还剩下的几十个人竟然没有一个开始吃的，反而一个个恭恭敬敬的把属于自己的晚餐送到了柳风这里，然后又是恭谨无比的退了下去，仿佛餐厅里面送菜的侍者一般。

而且不但如此，这群“侍者”的脸上都带着极大的惊恐之色，当然，并非是看向柳风，而是都把目光放在了柳风身旁的无良猪身上。

看来这群家伙已经明白，那些烤鸡都是这个小祖宗给吃掉的，那一招踢死一个六级巅峰战士的阴影，已经彻底的在这群人的心中落下了，现在又来了食物，马上恭敬的先献给这个小祖宗。

不过无良猪对这种饭菜显然没有丝毫的胃口，哼哼唧唧的看了几眼后，再次趴回在了柳风身边，一副不屑一顾的样子，却是让那些“侍者”们更加感到恐惧。

见到这副模样，柳风不由又好气又是好笑，狠狠的在无良猪的屁股上拧了几把后，对着众人笑着说道：“这个家伙不爱吃这个，你们自己吃吧，不用管它！”

确认了柳风不是在说反话之后，众人终于如释重负，拿回了自己的食物吃了起来，不过明显胃口不佳，一边吃着还一边打量着那只无良猪的动作。

看到这群家伙如此害怕的样子，柳风心里登时发出了一声无力的呻吟，却是不得不承认，这个世界还真他妈的现实，只要你足够强，哪怕只是一头猪，也会受到人都无法比拟的待遇！

曾经一个伟大的人说过，时间就如同你揣在兜里面要去找婊子的钱一样，没的速度远远超出你的想象。

不只不觉间，时间离上次柳风杀死哈里已经过去了近一个月，在这段时间内，柳风又经过了四场角斗。

似乎柳风的运气已经开始回升，这四场里面遇见阶位最高的魔兽，也不过只是五级，不过虽然到最后柳风都是取胜，但是却也并不轻松，原因无他，当时他身上的伤势还没有完全复原，直到这第五场角斗结束之后，柳风的伤势才终于彻底的好起来。

而且由于每一场角斗都要一次次耗干魂力的原因，柳风实力的提升速度也是极其恐怖的，四场角斗过后，那颗六级晶核的光芒更是浓烈了数分，让柳风自身的实力也终于提升到了五级上品。

不但如此，更加令柳风惊喜的就是，小鸟兽魂此时已经可以开始和他做一些沟通了，这不但代表着这颗六级晶核已经有了进入炼魂警境界的可能性，而且更让柳风掌握了一部分这兽魂生前的魔法。

虽然这些魔法的威力实际上并不怎么样，但是对于柳风的综合实力来说，还是有很大帮助的。

很简单，两个同样级别的战士，一方是魔武双修，另一方只是单纯的武技，胜算还是魔武双修这方面大上一些。

不但实力上有了很大的长进，让柳风整整进步了一阶，那颗银白色的晶核的光芒此时也已经到了极限，看来随时就可以进入到融魂境界，这对于柳风来说，才是最大的惊喜。

那五颗晶核虽然来的诡异，让柳风现在都搞不清到底是属于什么样的阶位的，但是只要能够进行修炼，一样的进化，对于柳风来说，依然是无比的喜事，因为这神魂八境，最主要靠的就是晶核，如果这五颗晶核都能进入到融魂的境界，柳风的魂力增长将是极其恐怖的，再配上老祖宗传授的威力绝伦的审判轮回枪，不但可以让柳风在同等阶位里面单挑无敌，就算对上超过一阶左右的人，也会有着极大的胜算。

不过这现在只不过是柳风的一个幻想而已，因为吸收魂力最快的那颗银白色晶核此时还没有进入到融魂境界，看这种晶核吸收能量的恐怖程度，想让其他的四颗晶核都进入到融魂，需要的时间还很漫长。

今天已经第四场角斗过后的第二天了，柳风并没有像往常一般没事和大家胡侃，反而是坐在了角落里面，再次拿出了手镯里面那本典籍，研究了起来。

这一个月来，那个可怕的博德曼似乎还没有得知哈里死去的消息，也没有来找柳风的麻烦，不过据柳风猜测，这种平静的日子也不会有多久了。

因为哈里一直都没有出场竞技，如果只是短时间的话，博德曼也许不会怀疑，可是整整一个月都没有出场，博德曼肯定也会有了怀疑。

为了面对这随时都要到来的可怕敌人，柳风只能抓紧时间。虽然他现在的实力比之以前已经有了很大的长进，不过面对着至少七级，甚至在七级以上的博德曼，下场依然还只有一个，而他现在的修炼速度已经再次的开始降了下来，想在短时间内突破到六级，并非不是没有可能，但是绝对不是几天功夫就可以实现的。

所以，柳风绝对好好的看看创神留下来的这本典籍，看看其中有没有什么可以暂时增强实力的方法。

这本典籍柳风一直就想着找个机会好好看看，可是由于持续的受伤，再加上不停的角斗，让他根本就没有时间，这次是说什么也要抓紧了。

看见柳风这等模样，斗鸡眼几人也并未打扰，反而是坐在那些干草上面，拿着一些买来的肉类食物，逗弄着菊花猪。

此时的三号房比之一个月前又已经冷清了不少，加上柳风在内，也不过只剩下了二十人，其余的人，都已经在这四场角斗中战死了。

不过幸运的是，斗鸡眼、侏儒、阿朗索还有那个冷酷的一声埃斯，却都幸运的活了下来。这一直让柳风感觉又是庆幸又是欣慰，毕竟，眼睁睁的看着自己的战友一个个的死去，是一件十分残忍的事情。

当初进入这三号房的时候，一共还有百十人左右，现在却不过只剩下了二十个，损失了近五分之四，淘汰率可谓极高，而这却不过刚刚结束第五场的角斗而已，由此可见，斗鸡眼当初说这里是个可怕的地方，一点都没有错。

不过剩下来的这群人，已经都是精英中的精英，经过了这等血腥的杀戮之后，每个人的实力都有了大幅度的提升，而更加重要的一点却是，这群人现在已经开始学会了团结。

似乎是感觉到人已经越来越少，又似乎是一个月前柳风那场疯狂的杀戮和无良猪那堪称惊艳的一蹄子，现在的三号房竟然已经是无比的和谐，再加上柳风原本就是个比较好相处的人，让这三号房已经成为了一个小团体般的存在，一次次劫后余生，再加上不知道何时就会死去，让这群原本争强好胜的家伙们竟然难得抛开了所有的成见，每一个相处的都如同伙伴一般。

每次打完一场角斗之后，众人都会用得到的晶核买来一大堆的酒肉，在这三号房里面呼喝着畅饮，尽可能的挥霍着，也许只剩下不多的余生！

若是在这群人当中，最幸福的只有一个，那就是现在趴在地上，吧唧吧唧吃着斗鸡眼手里一直鸡腿的无良猪了。

这个家伙最近的身体又有了变化，比以前再次胖上了不少，趴在地上，如果不仔细看的话，根本看不出来是一个活物，就如同一只圆滚滚的肉球一般。

对于这位小祖宗，三号房里面的人可是恭敬的很，几乎每天都要买来大量的头类食物孝敬，而且这个小家伙最近不知道怎么还迷上了喝酒，每日基本上是无酒不欢，这让众人的破费再次增加。

不过还好，这群人此时对于金钱来说，已经没有丝毫的感觉了，反正不一定哪天就会死去，留下钱财也只有便宜了罪恶之都，还不如现在全部花出去的好，这种想法的结果，就是让菊花猪幸福屁股上的菊花都仿佛要绽开了。

每天酒足饭饱就睡，已经成为这只贪吃猪的最伟大理想了。

斗鸡眼在一旁喂着，埃斯却是在一边不停的帮着这小家伙挠着痒痒，脸上泛着难得的温和神色。

说来很是奇怪，这个冷酷的少年对谁都是一副冷冰冰的模样，唯独对于这只无良猪，却是温善的很，这让柳风曾经不止一次猜测，这个埃斯是不是有着某种不为人知的恶寒癖好。

再次带着古怪的目光看了埃斯一眼，柳风终于低下了头，专心的研究起这本典籍来。

他现在看的主要是契约这方面，目的却是为了那个从失落之岛偷回来的远古暴龙的宠物蛋。

不用去猜测，这个宠物日后也绝对是个很可怕的帮手，所以，在面对博德曼和日后危险的情况下，柳风想尽快把这个东西给搞出来。

主仆契约和魔兽契约签订的方法都并不算难，只不过是有些奇特而已，不大会的功夫柳风已经大致的弄明白了，可是却是更加有些郁闷起来。

按照这典籍上记载，主仆契约是无法和宠物蛋签订的，只有平等契约才能做到，而魔兽契约和主仆契约差不多，也必须等魔兽出生后，完全具备了自己的意识才可以。

可是这只远古暴龙的宠物蛋天知道什么时候可以孵化出来，按照这典籍上的记载，阶位越高的宠物蛋，需要孵化的时间就越漫长，尤其是龙族这种强大而又生命悠久的生物，更是如此。

就算一只普通巨龙的宠物蛋，从出生到孵化都需要数年甚至更加久的时间，何况是这还是龙族的老祖先，远古暴龙的宠物蛋呢？

而更加可怕的是，平等契约对于一个宠物的约束力是很小的，必须要长时间的在一起培养感情，才可以让这宠物真心真意的帮着你，不然的话，绝对会在关键的时候给你放水，让你哭都哭不出来。

而且尤其是幼年期的魔兽，由于心智还未成熟，和小孩子一样，可谓是调皮的很，想让它帮忙，前提是得它开心才可以，你想强迫它的话，根本就是个梦想。

要知道，一般情况下，没有人回去签订比自己弱小的魔兽作为宠物的，因为这样没有丝毫帮助的作用，而阶位高的魔兽，虽然是幼年期，实力也绝对可怕，到最后谁强迫谁，还是个未知数呢！

仔细考虑的半天，柳风还是决定先把宠物蛋孵化出来后再签订个主仆契约，这样一来，虽然也许现在帮不上忙，可是至少以后不用去头疼宠物不听话的问题了，而且最重要的是，两辈子都还没结婚的柳风，现在可没有作为一个父亲天天伺候着魔兽宝宝的耐心。

狠狠的诅咒了一下这些该死的限制，柳风接着朝下面翻去，眼睛却一瞬间亮了起来。。。。。。。

只见在那契约使用方法的后面，还记载着一段小字，而在这段文字里面，却记载了一个十分古老又十分变态的关于孵化宠物蛋的方法。

血饲！

品阶高的魔兽宠物蛋之所以孵化的时间比较长，是因为要吸收大量能量的关系，只有吸收的能量足够了，才会孵化出来，而这血饲的方法，就是快速的提供给宠物蛋孵化能量的一种很逆天的方法。

用修炼者自身的精血提供给宠物蛋，提供孵化所需要的能量，从而产生快速孵化的作用，是为血饲！

不过这种虽然可以达到快速孵化宠物蛋的作用，但是危险性却也十分的大。

精血和普通的血液不同，是血液中最精华的部分，数量并不会很多，而宠物蛋孵化所需要的能量很庞大，尤其是品阶越高越是如此。

而且这种血饲的方法，一旦使用，就根本无法停止，除非宠物蛋进化成功。

而这样就很可能会产生一个极度可怕的后果。

如果这个宠物蛋的需要的能量实在过多，便会将人体内的精血全部吸走，最轻的，也会造成身体极度的虚弱，在相当一段时间实力大减，而严重一些，却是直接死亡。

所以这种法子可谓是一面双刃剑，功效和后果，一样的骇人！在这功法的最后也记载着，不到万不得以的时候，绝对不可以使用。

仔细的看了几遍，直到确认没有任何遗漏的地方后，柳风那原本惊喜的心情再次一下子低落了下来。

这远古暴龙的宠物蛋阶位，从那失落之岛上的大暴龙就可以轻易的推测出来，阶位肯定不低，而孵化到底需要多少的能量，柳风却根本无法猜测，不过肯定不会少。

那么，凭着柳风身上的精血，是否能给这远古暴龙的宠物蛋提供到孵化成功的充足能量呢？如果提供不到的话，那么后果是宠物蛋根本无法孵化出来，柳风的小命还得玩完。

脑海中不断的思量着，柳风却依旧无法能够做出决定来。

虽然在他的骨子里面深藏着一种极度疯狂的本性，可是这种血饲的方法的后果实在太大，让现在的他根本疯狂不起来。

毕竟，在经历的无数的危险过后，他已经越发感觉到生存的重要性，而且最主要的，现在还没有把他逼到最后的地步。

那个博德曼虽然很强大，但是柳风现在并非就一定没有自保的能力，别忘了，他现在本身的实力虽然和博德曼还无法抗衡，但是在这三号房里面，还有一个实力莫测的小祖宗，就是那只无良猪。

虽然这家伙的真正实力，柳风无法能够知道，但是光凭着那副几乎是刀枪不入的身体，和一个月前一招踢死一个六阶巅峰战士的实力来看，这个家伙绝对很强，就算未必能抢过一样实力神秘的博德曼，但是应该至少不差。

只不过柳风不想靠着这个家伙而已。

两世为人，已经让他明白了很多以前都不明白的道理，想在这种强者为尊的世界上生存，没有什么比自身具有强横的实力重要，靠着别人，永远不是长久之计。

而更加重要的是，这只菊花猪并非是柳风的魔宠，所以在关键的时候，这个小家伙肯不肯帮忙，还是一个未知数。

虽然柳风一直能感觉到这个小家伙对自己很亲近，而且还从失落之岛追到了这里，不过这也未必能说明什么，也许不过是这个小家伙对外面世界的一时好奇罢了，慢慢觉得腻了以后，悄悄的走掉也说不好。

他也不是没想过用那主仆契约的方法把这个小家伙变成自己的魔宠，可是由于这一段时间的接触，柳风不只不觉间已经对这个长的很像前世那只斗牛犬的小家伙，产生了一种自己也说不出来的亲近之意，也许那是对前世的眷恋吧，让柳风有些不忍心把这个小家伙，用这种有些卑鄙的手法绑在自己的身边。

而且那主仆契约，也并非是成功率百分之百的，只有趁着魔兽意识最薄弱，没有防备的情况下，成功性才大点，不然就会失败。

而这只无良猪，并非是从宠物蛋中刚刚孵化出来，意识还不完善的魔兽，事实上这个家伙都不知道活了多久了，更重要的是，这个家伙的本性奸猾无比，从利用柳风的空间戒指去偷远古暴龙的宠物蛋就可以看出端倪来，所以一旦柳风施展这个主仆契约，这个家伙没准就会察觉出来。

就算这个小家伙念点旧情，不用那恐怖的蹄子踹死柳风，但是绝对也会转身就跑。这样一来，到时候对上博德曼，想找这个家伙帮忙都不成了。

所以，柳风最后放弃了这个打算。

无奈的口气，柳风暂时决定先不用血饲的方法去孵化这颗宠物蛋，继续的翻起典籍看，想看看到底还有没有记载其他的一些什么有用的东西。

对于大部分炼金术的东西柳风此时也不敢错过，因为像刚才这种血饲的方法，就是隐藏在那群大杂烩里面的一小段文字，从这一点上来可以看出，创神当年撰写这本典籍的时候，根本就随意所欲写的，想到哪就写到哪，根本没有什么规律，为了不错过一些隐藏的功法，虽然柳风对炼金术没有什么兴趣，也只能咬牙强挺着去看。

不过还好，虽然柳风对于炼金术不懂，但是至少还能知道哪段文字是关系到炼金术的，直接大略的扫过就可以了。

看起来创神对于炼金术的造诣颇深，大部分的篇幅都是关于炼金术的描述，柳风无聊的翻着，终于，目光落在了中间一行的小段文字上面。

刚刚看完第一句话，柳风的神色却是再次狂变起来。

“神魂八境之旁支功法——兽魂变！”

看到这句话，柳风顿时倒吸了一口凉气，手也猛然一抖，典籍差点就跌落在地上。

虽然他一直在猜测着神魂八境是创神当年留下来的功法，可是直到这一刹那间，柳风才终于可以确定！

按捺着震撼，柳风快速的朝着下面看去。。。。。。

快速的将这不长的一小段文字看了足足三四遍后，柳风的脸上已经满是惊骇的神色。

这所谓的兽魂变功法，虽然被创神说成了是神魂八境的旁支功法，但是实际上并非是如此，而是，这兽魂变乃是神魂八境的前身，也就是万年前太古时期，创神交给当时无法修炼的人类，然后让人类的实力猛然上升的那个变态的逆天功法。

而柳风所修炼的神魂八境，却是由这兽魂变繁衍而来，经过了创神数十年的时间，改进的功法而已。

两种功法的原理都是大致相同，一样是用魔兽晶核融入到人体后大幅度的提升人类的实力，只不过不一样的，这兽魂变功法，修炼起来却没有神魂八境的那样复杂，可谓算是真正的速成！

因为神魂八境虽然没有什么太多的限制，让普通人修炼起来也算是极快，但是事实上还要按照那八个境界的修炼，一点一点达到巅峰的程度。

而这兽魂变则不然。

虽然第一步通过炼金圣器或者是天地之力将晶核融合到体内，和神魂八境是一模一样的，但是后面却是完全不同。

按照神魂八境的修炼步骤来说，那么兽魂变只有两个境界：成魂和复顶！

将晶核融入到体内之后，修炼者直接就可以用那独特的方法启用兽魂的能力，快速的吸收能量提高自己的实力，而在很短的时间内就可以达到复顶的境界，也就是恢复出魔兽生前的阶位实力。

这种修炼方式的速度可想而知，想在短时间内造就出一个高手来十分的简单，但是这种功法的缺陷却也极大。

虽然修炼者可以很快的进入到复顶境界，但是由于功法的原因，到复顶境界之后，修炼者这终生都无法再向前踏进一步，无论是你付出何等努力！

而在神魂八境的功法里面，修炼者就算到了复顶境界之后，还是依然可以继续修炼的，最终冲击神魂境界的巅峰。

所以说，这兽魂变的功法虽然够逆天，但是却完完全全只是造出一个固定阶位高手的修炼方法。

和神魂八境中的晶核可以提升不同，兽魂变功法的最后实力，是完完全全取决于融入的那颗魔兽晶核的，也就是说，你最初融合了一颗几级的晶核，到最后你的实力就会固定在几级！

当然，兽魂变也一样具备可以用晶核能量改变肉体的功效，再加上晶核存储的能量要比人类大得多，修炼兽魂变达到晶核本身的阶位之后，综合实力还是要超出同等阶位，修炼其他功法的人的。

但是也只能在同阶位中而已，因为别的功法是可以继续提升的，但是修炼兽魂变的人，却已经彻底的丧失了日后提升的空间。

可以说，这是一个让人快速得到实力的修炼功法，但是却也是一个限制修炼者发展的功法。

和那血饲一样，功效和弊病，基本上大致相当。

不过虽然如此，柳风此时却是不得不佩服起当年的创神来，因为在那个人类都无法修炼的太古时期，这种功法的出现实在是再适合不过了，难怪当年创神可以快速的造就出一大批的人类高手，最后打败了魔兽，有这种功法的存在，想让人类的高手变少，难度都十分的大。

因为当年的魔兽数量是十分庞大的，而只要杀死一个魔兽，就有机会获得一颗晶核，这样一来，魔兽一方中就少了一个强者，而人类之中却又多出了一个高手，此消彼长之间，人类想不赢都难！

不过在创世之战过后，创神也发现这兽魂变方法那致命的弊端，就是无法通过后续的修炼而达到更高的地步，所以开始研究和完善起这功法来，这才有了现在柳风修炼的神魂八境的功法！

看完了这一切，柳风在震撼创神绝对是个天才的同时，却也感慨起自己的运起来。

如果当初神罚之令里面的功法不是神魂八境和是兽魂变，那么融入了一颗六级晶核的柳风，终其一生也不过只能达到六级巅峰的境界了，永远不可能成为一个真正的强者，而神魂八境，却让柳风可以有真正问鼎强者的资格！

狠狠的崇拜了一下这个万千前还懂得汉字的神秘前辈，柳风稍稍的一思量，却是再次有了种狂喜惊呼出来的冲动。

这兽魂变功法的限制虽然很大，但是速成这一方面，却逆天的可以让每一个人疯狂了，尤其是对于柳风来说。

别忘记了，现在法兰大陆虽然最强悍的是圣阶的绝世强者，但是这种人实在是少的可怜，而就算是九级的超级强者，数量也不过百八十个而已，大部分的，却还是八级，七级，甚至是中阶实力的人。

而有了这兽魂变的功法之后，只要弄到足够的晶核和炼金圣器，柳风完全可以在极短的时间内，造就出一大批中阶，甚至是高阶的战士来，这会是何等的势力？

而帕里斯特家族这些年来如此的没落，一方面是族中不再出现绝世的强者，但是整体实力变弱，也是最主要的原因，整个帕里斯特家族，中阶和高阶实力的人加在一起，也绝对不会超过二百人，这对于一个传承了数千年的大家族来说，想不没落都不可能。

因为在真正的战斗和冲突之中，那些恐怖的强者起到的不过是一个震慑的作用而已，真正拼起来，这些强者未必能起到太多的作用。

这也是为什么无论哪个势力，都有着大量的高手，但是却依然无法和一个国家抗衡的真正原因。

因为一个国家中，最多的并不是那些超级强者和绝世强者的数量，而是实力都很普通的普通士兵！

虽然一个九级强者可以轻易的杀死一个士兵，甚至是数百个，但是面对成千上万的普通士兵，就算是九级强者，硬拼也只有死亡这一条路。

而这兽魂变的功法，代表的却是，只要柳风有足够的财力支撑，那么在短时间内就可以量产一大批的高手，这是何等恐怖？

法兰大陆上中阶和高阶的晶核虽然稀少，但是也绝对不是买不到，只是价钱比较昂贵而已，而那炼金圣器，炼制的方法就在这本典籍之中，至于材料，有钱还怕买不到么？

而至于要修炼的人手，笑话，世界上最廉价的东西是什么？

那就是人！

帕里斯特家族现在虽然没落，但是要弄出几十个，甚至上百个人来，那还不是轻松的很？

而那不能继续进阶的限制，虽然看起来对于一个修炼者是很致命的，但是不要忘记了，这个世界上不是每个人都可以修炼到高阶以上的，甚至都极大部分终其一生的时间，能修炼到中阶就偷着乐了，有多少人，这一生都只能停留下在初阶的地步？

在这个时候，有一种让他们轻易就可以具备中阶，甚至高阶实力的功法，他们不哭着喊着求着来学就不错了，还会管什么限制么？

这就好比一个在大街上流浪的乞丐一般，成天吃饭都已经成为困难，这个时候你告诉他，可以让他平平常常，虽然不能大富大贵，但是至少也是衣食无忧的过上一辈子，他还会有别的选择么？

虽然在真正过上了这种日子之后，他也许会去对更好的生活向往，但是在他还是个乞丐的时候，除非是个傻子，不然谁会去拒绝？

不住的喘着粗气，柳风已经彻底的陷入到了被那在不远的将来就会拥有一大批强力手下带来的疯狂兴奋之中，甚至连斗鸡眼一脸愁容的到了他身边都没有察觉。

看见柳风这副眼中冒光，嘴角流着口水的模样，斗鸡眼不由一愣，不知道在这种危险都已经来临的关头，这个家伙还做着什么美梦，没好气的推了柳风一下说道：“哎！醒醒，麻烦终于来了！”

被斗鸡眼这一推，柳风终于缓过神来，刚想发飙下由于美梦被打断的不爽，听到斗鸡眼的话却是一怔：“什么麻烦？”

“博德曼终于知道哈里被你杀死的消息了，而且已经发出了决斗的邀请，日期就在十天之后！”斗鸡眼再次不满的瞪了柳风一眼，叹了口气说道。

苦笑着摇了摇头，柳风脸上却没有丝毫意外的神色，这种事情早就已经在意料之中了，按照时间上来算，也该来了。

“你准备怎么办？”看见柳风没有想象中的担忧和害怕，斗鸡眼有些奇怪的问道。

“嘿嘿！想怎么办就怎么办！现在莫要打扰我看书，神说，知识才是最大的力量！”柳风嘿嘿一笑，扔出一句神棍般的话语，却是再也不理会斗鸡眼，依旧看起典籍来！

妈的！看到柳风这等模样，斗鸡眼不由发出一声暗骂，却是不知道这个家伙是不是吓傻了，此时怎么看起来精神都有些不正常了呢？

斗鸡眼当然不知道，柳风手上的这本典籍就是让整个法兰大陆疯狂了近万年的创神宝藏之一，而且他更不知道，柳风已经从这典籍里面找出了一个对付博德曼的最好功法！

只见在那兽魂变功法下面的一段文字中，写着一句带着无比霸气的话。

“战击！创世之战中最恐怖的功法！”

在法兰大陆历史里面最著名的创世之战中，人类可以最终击败魔兽，获得了整个法兰大陆的最后统治权，唯一一个不可抹灭，不过或缺的人，就是创神。

而创神的最大功勋就是他所创出来的功法。

没有兽魂变功法的产生，人类就无法获得实力，别说打败魔兽，就连自保都无法做到，但是，最终能取得这场大战胜利的，靠的却不单单只有这一个功法。

当年的魔兽无论从数量还是实力来说，都要远远远超出现在的法兰大陆，因为每个人都会记得，在万年前的太古时期，不但存在着无数实力强横的普通魔兽，更可怕的是，还有着几个魔兽中王者的王者，神兽之王的存在。

太古神兽之王者实力强横，力破苍穹，有莫大神通，可轻易沧海桑田，傲视圣者，举世无双，挥手间撕裂乾坤。据传说每个都有着神位强者中绝顶的实力。

而魔兽之所以能够在当时统治整个世界，实际上大部分都是那几只神兽之王的功劳，因为这群家伙不但实力已经达到了当时大陆上巅峰的程度，而且智力也丝毫不弱于人类，甚至还要更强些。

而当时创神虽然用兽魂变的功法快速的造就出了大量的人类强者，可是这些强者也只是相对而言的。因为兽魂变这种功法除了到达复顶后无法继续进阶的限制之外，还有一个很无奈的限制。

因为人类的身体强度要比魔兽差上很多，这就导致在晶核入体之后，人类的身体无法承受晶核那种瞬间爆发出来的恐怖能量，所以，当时创神用这兽魂变造就出来的人类强者，最高也不过八级。

因为九级晶核里面蕴含的那种强大能量，当时的人们根本就无法承受，下场只有是爆体身亡。

而当时魔兽中除了数只神兽之王外，还存在一批数量相当大的神兽、次神兽和超阶魔兽。

这些魔兽虽然实力比之神兽之王还要差很多，可是就算最次的超阶魔兽，也已经相当于圣阶绝世强者的实力，而普通的九级魔兽，在太古时期里面，几乎随处就可以看见。

如果单单靠着数量的优势，一大批八级或者是七级的高阶强者，面对上九级魔兽也许可以有取胜的可能，可是一旦面对上超阶魔兽，就算可以拼着损失大量的人手取得胜利，但是却也无法击杀。

因为超阶魔兽实力已经达到了一个很恐怖的程度，就算打不过，想逃走还是十分的轻松。而超阶上面的次神兽和神兽，则让人类根本没有丝毫战胜的可能。

所以，单凭着兽魂变早就出来的大批高阶战士，人类根本就无法打败魔兽。

这个问题在兽魂变功法创出来以后不久，创神就已经发现了，于是创神有花了数年的时间，苦心的专研，靠着自己那一身傲视天下的才华，终于再次研究出了一种类似于合击的功法。

这就是战击功法的产生。

战击功法的原理其实十分的简单，就是合所有人的力量为一线，发出类似于点的攻击，以求达到最大的威力。

原理虽然简单，但是实际上操作起来却是十分的困难的。

因为很多人围在一起，当然也可以起到一种合击的效果，威力也会有一定的增强，但是当面对实力远远超过自己这方对手的时候，这种威力基本上就可以忽略不计。

这也是为什么聚集起一定数量的八级高阶强者，可以打败一个圣阶的绝世强者，但却无法将其击杀，而且面对上一个到达神位级别的高手，根本无法取胜的原因。

每个人的实力都是不相同的，而且由于自身天赋的原因，本身具备的能量程度也是不一样的，所以想真正的要把所有人的能量汇集在一起，发出这些能量真正完全综合后的效果，难度可想而知。

但是到最后，战击功法做到了。

而且这战击功法不但可以将使用这功法所有人的能量完全叠加在一起不说，还会有一定加成的效果，能够完美的做出点攻击的最大威力来。

可以想象一下，把成百上千个八级或者七级高阶强者的能量完全汇集在一起，就算不算上加成，直接发出叠加的点攻击，将会造成一种何等可怕的威力？

就算是一个圣阶强者本身拥有的能量，也绝对不会超过如此多数量的高阶战士。而在当时，高阶的强者在创神数年的造就下，可谓是数不胜数，当成千上万的人能量合在一起的时候，又会产生何等的威力？

就是用这种战击的功法，创神带领着人类开始对魔兽展开了大规模的屠杀，而后又获得了大量的超阶，甚至是次神兽的晶核。

为了最终能够打败实力已经到达巅峰，恐怖无比的神兽之王，人类开始了再一次不要命的融合，终于，在无数人被能量冲击得爆体身亡后，人类终于拥有了一批数量的圣阶和次神位的顶尖强者。

而后，就是在这些强者的带领之下，人类的大军终于开始渐渐的占到了上风，直到最后，人类的绝大部分高手集结在了一起，和神兽之王展开了最后的决战，也就是传说中创世之战的最终章。

在这场战斗里面，人类用创神传授的战击功法，终于杀死了数只神兽之王，这才取得了最后决定性的胜利。

所以，在这创世之战中，功劳最大的，除了兽魂变功法，就属这战击的功法了。因为兽魂变是基础，而战击，却是实实在在的升华。

当然，这种功法虽然强悍得已经逆天，但是却也仅限于修炼兽魂变的人才能使用，因为只有全部修炼同一种功法的人，才可以真正的达到能量叠加的效果，如果放到现在的法兰大陆来说，诸多驳杂的功法实在太多，就算创神再怎么天资横溢，也无法做到的。

不过这种功法对于现在法兰大陆上其他的人来说可能没有作用，但是对于柳风来说却是绝对不同。

因为，作为基础的兽魂变功法虽然已经失传了近万年，但是偏偏现在就在柳风的手里，而且甚至连炼金圣器的制作，也一样都在本典籍之上。

单单有兽魂变，在这高阶晶核已经不多的法兰大陆上，也许还无法真正的掀起一场风暴来。单单凭着战击功法，也许更是一个鸡肋，只能放在传说之中。

可是当兽魂变和战击同时掌握在一个人的手里时，产生的威力，绝对可以让这天地都为之变色，让整个法兰大陆都会为之发出惊惧的颤抖！

所以，当看到这战击功法的介绍，以及下面完整的修炼功法后，柳风已经彻底的呆傻住了。

脸上的神色开始急剧的变幻不停，柳风心里却是开始发出一阵阵无力的呻吟，不知道自己到底是幸运，还是不幸！

按照道理来说，已经得到这两种功法，如果给柳风一段足够的时间后，那么绝对会造就出一大批让这大陆掀起风暴的强者来。

用兽魂变在极短的时间内发展出一批高阶的强者，再传授给他们战击的功法，那么就算柳风还无法真正的达到去横扫某个势力，但是让帕里斯特家族能重振当年的声名，也并非是不可能。

这应该算是幸运，因为让整个大陆寻找了很久都没有找到的创神宝藏，一个原本就在柳风戴了十七年的项链中，另一部分也让他莫名其妙的就到了失落之岛，又莫名其妙的给得到了，这绝对可以算得上是狗屎运通天。

可是不幸的是，柳风现在最在法兰大陆上凶名极著的罪恶之都里面，就算还能活多久，他都无法真正的确定出来，更别提早就这批高手需要的金钱，人力和时间了。

这就好比一个男人，一直幻想着能有绝世美女的垂青，可是在某一天，有一个绝世美女忽然就找上门来，一切都任君采撷，不会有丝毫的反抗和不情愿。

可就在这欲火焚身，兽血沸腾的紧要关头，这个男人忽然发现自己的JJ竟然不见了，这将是何等的憾事？郁闷得有会让人有种自杀的冲动。

而柳风现在却正是如此。

足足发呆了近一个小时，柳风才微微的叹了口气，把典籍再次扔到了手镯里面，回到了斗鸡眼等人的身旁。

看到柳风的脸色不好，斗鸡眼还以为他是因为博德曼发出决斗的事情发愁呢，不由叹了口气劝道：“你也不必太过担心了，因为这次决斗并非只是你们两个人的事情！”

柳风顿时一愣，刚才的郁闷也被转移了不少，奇怪的问道：“不是我们两个人？什么意思？”

悲哀的瞪了柳风一眼，斗鸡眼眼中浮现出一口想把柳风吞下去的光芒，带着无比强大的怨念接着说道：“博德曼的本性十分的凶残，虽然知道你是主要凶手，但是觉得杀了你并不会解气，反而想让更多的人去给他的表弟偿命，所以，他这次发出的挑战，并非个人决斗，而是号房之间的决斗。”

说到这，斗鸡眼顿了顿接着说道：“也就是说，他发出的是二号房和整个三号房的决斗，我们这些人，一个也跑不了的！”

斗鸡眼说这些话的声音极小，仿佛怕三号房里面其他的人听到一般，可是阿朗索几人却依然听得十分的清晰，顿时几道古怪的目光看向了柳风。。。。。。

呃！感受着几人的目光，柳风难得的老脸一红。

和博德曼之间的事情，原本和其他人没有任何的关系，令柳风没有想到的是，这个家伙竟然如此的嗜杀暴戾，不但恨死了自己，连带着还恨上了整个三号房的人，发出了号房之间的决斗。

这种号房决斗的事情，在罪恶之都的历史上也并非没有，不过却出现的次数极少。因为这和普通的两人决斗不同，号房决斗的规模和后果都是很严重的，两败俱伤，甚至让一个号房消亡，一个号房人手大损，这是十分正常的。毕竟，在号房里面的人实力虽然也算得上强悍，可是离真正的强者还要差上一些，人数的优势可以很完美的体现出来，就算一个八级的强者，在号房的决斗中也未必可以占得绝对的优势，在混战之中，一切皆有可能。

而且这种行为一般来说，罪恶之都的上面是会尽量禁止的，因为这种决斗会都角斗士的数量产生大规模的消减，所以柳风吃惊的同时，也十分的奇怪，不明白这博德曼到底是如何取得上面的同意的。

不过这种决斗对于现在的柳风来说，的确是占了相当大的便宜，在这种号房混战的决斗中，危险性怎么的都要比他直接面对上一个恐怖的博德曼要少很多，只是，这种一点的安全几率却是站在了整个三号房内其他人生命危险的基础上的。

因为，二号房的人手比三号房进入到罪恶之都至少早了近一年的时间，经历最少的竞技也至少在六七场开外，甚至还存在着八场和九场连胜的人，实力自然要比这三号房强悍了很多。

所以，可以想象的是，这场角斗，对于三号房里面的人，将会面临何等的危险，也许没有死在这已经过去的五场角斗中，却会在这场决斗中丧命。

一想到这里，柳风登时觉得心里有些愧疚起来，他虽然不是什么好人，但是因为自己的事情和让别人去面临危险，这种事情还是感觉很过意不去。

看着柳风脸上那愧疚的神色，一旁伤势好的已经差不多的侏儒闷哼了一声说道：“怕毛，这一段正感觉闷的发慌，打一架正对我的心意！”

这家伙上次命大没死，这几次角斗又是幸运的很，伤势几乎已经复原了不说，实力也增长了不少，现在已经到了五级下品了。

“就、就是，打、打就打，不、不怕！”阿朗索磕磕巴巴的说道，眼中却露出了一股强烈的战意。

冷酷医生埃斯冷哼了一声，一边继续帮着菊花猪搔着痒痒，一边头也不抬的淡淡说道：“既然他们想找死，我们成全就是了！”

听着这几人的话语，柳风心里顿时一暖，知道他们是不想让自己觉得愧疚而已，毕竟，在这种地方，能多活一秒钟都已经是幸福，谁没事会去想经历不必要的危险！

微微叹了口气，斗鸡眼看了远处的其他三号房里面的人一眼，低声说道：“咱们几个是没有任何问题的，反正这种地方活一天算一天了，只是他们，恐怕有些不好干啊！”

柳风一阵苦笑，无奈的点了点头。

斗鸡眼说的没错，这几个人可谓是和柳风都有了不浅的交情了，而且柳风也是为了救他们几个才被抓到罪恶之都的，所以在这场角斗上，帮忙肯定不会有什么异议，可是其他的人却不同了，虽然现在看起来对柳风也算尊敬和友好，但是这不过是建立在当初柳风杀人和菊花猪的恐怖实力上面的，交情却根本就没有多少。

这样一来，就算这群人摄于柳风和菊花猪的淫威，暂时不敢有什么异议，但是真正的到了角斗场上后，不出力放点水，后果也绝对会十分的可怕，毕竟，凭着整个三号房也许还能和二号房有一拼之力，但是光凭着柳风他们五人，无异于以卵击石！

“这种号房之间的决斗，每个人都是十分关键的，所以现在这件事情有些不太好办，他们现在还不知道这个消息，你好好想想该怎么做吧！”斗鸡眼再次叹了口气，轻声说道。

轻轻的看了一眼或在休息睡觉，或在喝酒聊天的众人，柳风的眉头皱的更深了，脑中却不停的思量起来，到底怎么样才可以让这群人心甘情愿的去打这场决斗。

单纯靠武力的威慑并非总是能起到作用，尤其是让这群人去打这场生死之战，更是没有太多的作用，如果现在柳风拎着无良猪，靠着它的淫威再去吓唬这群人，没准还会引起一种激化出变故的麻烦来。

那么靠着金钱和打动？想到这，柳风不由苦笑着再次摇了摇头，从这群人这一段的状态上来看，现在对于他们最可有可无的是金钱了，连命都没有了，要钱有什么用？尤其是在这号房里面，就算再有钱也不过能买点吃喝而已，其他的根本就花不出去。

武力震慑不行，交情没有，钱也不好用，那究竟该怎么才能去打动这群人？柳风的眉毛已经快皱成了一起，却是依旧无法找出一种可行的办法来。

“进入罪恶之都的人，其实欲望已经剩下的不多了，他们唯一想要的，不过是活着离开这里，回到大陆上去，获得真正属于强者的荣誉而已，只是很可惜，这又如何能做到！”斗鸡眼再次叹息了一声，脸上泛起了浓浓的落寞之色，显然也想到了自己的处境。

活着回到大陆？荣誉？柳风心里忽然一动，猛的抬起头来说道：“老哥，什么才叫做荣誉？”

没好气的瞪了柳风一眼，斗鸡眼似乎不明白这个家伙怎么到这种紧要的关头还有闲心问这种白痴的问题，哼了一声不满的答道：“来到罪恶之都的人，几乎每个人的身上都有着一段称得上是罪恶的经历，这并非是他们想要的，但是却没有任何的办法，如果可以，谁不想堂堂正正的活着，在大陆上去博一份地位，就算无法成为贵族，哪怕成为贵族的守护骑士也算得上对于一个修炼者最好的荣誉和归宿了！”

等等！地位，贵族守护骑士？柳风眼睛忽然猛的一亮，登时有了主意。

笑了笑拍了拍了斗鸡眼的肩膀，柳风说道：“放心老哥，我有办法了！”说着，一起身，朝着三号房的众人走了过去。。。。。。

“我知道，你们每个人在上了黑帆船之后，已经基本上认定了自己的命运！这没有错，因为在那个时候的我们，根本就没有任何资格去反抗这个命运，但是，你们还要记住我家乡的一句俗话！”

看了一眼有些发愣的三号房众人，柳风再次说道：“我命由我不由天！命运，我们必须掌握在我们自己的手里，而不是靠着所谓的上苍，所谓的天去给制定，如果，这天，真的要执意安排我们的命运，那么，我们只有剩下一条路可以走，那就是，逆天而行！”

“天不遂我，起而逆之，这是作为一个战士，作为一个男人，最应该做的事情！”柳风眼中射出无比坚毅的神色，那张原本清秀的脸上，此时竟然微微显得有些狰狞。

“你们可能很奇怪，我为什么突然要说这些，我只是想问问你们，如果你们日后的命运，可以通过你们的双手来重新改写，你们愿意不愿意？”

众人一愣，的确是不太明白这个有时狠厉无比有时候又十分温和的年轻人，今天到底怎么了，忽然跑过来说了这么一大堆莫名其妙的话，不过众人虽然不明白柳风到底想说什么，但是柳风话里带着的一股无以伦比的冲天豪气，还是让众人心神一颤。

柳风说的没错，自从他们被抓到了黑帆船，进入到了这罪恶之都之后，基本上已经认定了自己这一生的命运，那就是，死亡！永远无法逃脱的死亡！

就算能连胜十场，逃离这可怕的竞技场，但是在这罪恶之都里面，真正的凶险并非只有这竞技场一个，应该可以说，整个罪恶之都就是一个超大的竞技场，在这里面，没有人的生命安全可以真正的得到保障，一切都是强者为尊。

像他们这种实力不强，又没有背景的人，想在罪恶之都里面安全的生存下去，难度和在这三号房里面，也不会差上多少。

所以自从来到了这里，每个人基本上充满了绝望，现在不过是活一秒算一秒而已，从来就没有想过自己的以后。

因为，对于他们这种人来说，以后两个字，代表着却是一种无法得到的奢求！

不过每个人的内心处都会有着挣扎的本性，每个人也不会是真正的甘心，尤其是这群人来说，常年累积的生存在血火之中，更是在他们的内心里面生出了一种无比强大的斗志，作为战士的那种真正自尊，只不过很可惜的是，每个人都未必会真正明白自己内心的想法，这群人也是一样，在他们的以为中，都把自己当成了已经无法反抗的可怜虫，却从来没有去想过，自己为什么要去当可怜虫！

而今天柳风这些话，虽然看起来很是莫名其妙，但是却一下子击中到了众人的内心深处，尤其是那句“逆天而行”，更是让众人感到了一阵灵魂上的战栗！

这句话可谓狂妄至极，可是却一样存在一股无比庞大的斗志，一股对于命运的真正的斗志。

这些人，并没有读过多少书，也许有很多道理都不会懂，但是，人类和动物，所有有着智力的生物，当真正的成年之后，无师自通的两个字却是——命运！

没有人不希望可以靠着自己的双手去改变自己的命运，只是想法在很多时候也只是想法而已，并非代表着真实，但是在每个人的内心深处，却无一不存在这种想法，直到死去的那一天！

所以，听到柳风的问话，三号房里面的众人，虽然还不懂柳风到底想说什么，却依然无比坚决的点了点头，包括斗鸡眼几人也是如此。

“好！这应该是作为一个男人的选择，那么现在我可以告诉你们，能够改变我们命运的机会已经来临，只看你们是否能够真正的拿出勇气来！”柳风满意了点了点头，接着沉声的说道。

“我也不打算瞒着你们，刚刚得到消息，上次我们杀死的哈利的表哥，也就是传说中二号房无比强大的博德曼，已经对我们发出决斗的邀请！”

虽然把这件事情说了出来，但是柳风依然狠狠的咬重了“我们”两字的读音，把所有三号房里面的人都给包括了进来，一个也别想跑掉。

果然，柳风话音刚落，众人脸色顿时一变，他们到这罪恶之都也有一段的时间，尤其在自身没有角斗的时候，经常要去竞技场观看别人的角斗，对于这博德曼的名声，并不算陌生，而且对于这个家伙那暴戾嗜杀的本性，也更为的了解，顿时有些恐惧了起来。

“我知道，当时我们杀死哈里，也完全是因为迫不得已，因为，我们不杀他，他就会杀了我们！而现在，他的表哥博德曼，一样要继续走他弟弟的路，要将我们赶紧到死亡的绝地之中！”

把所有人的表情都放在眼里后，柳风再次沉声说着，但是言语中依旧强调着“我们”，让这群家伙们，无法生出一种置身之外的感觉来。

不过这群人也毕竟不是傻子，怎么说也在外面混迹多年，经历远非一般人所能及，经过最初的震骇和惊慌之后，马上有人疑惑的问道：“可是哈里的死按理说和我们没有什么关系，博德曼为什么也要找我们的麻烦？”

他虽然不敢直接说哈里是柳风杀死的，但是话语中的含义却是再明白不过，无论按照哪种道理来说，博德曼要报仇找的也只能是柳风和那只小祖宗无良猪，和他们没有什么关系才是。

这人话音刚落，其余反应慢点的人也马上明白了过来，带着不解的神色看着柳风。

暗暗的诅咒了一下这个还挺聪明的家伙，柳风脸上神色却是丝毫不变，接着沉声说道：“你说的没错，但是你忘记了，博德曼是何等的性格，因为他弟弟死在这三号房中，连带着他恨上了整个三号房，所以才会对我们发出了号房决斗的邀请！”

事到如今，柳风就算想隐瞒也隐瞒不了，反正直接说了出来。

不过令柳风有些意外的是，在听到他的话之后，众人不但没有露出丝毫的怨恨和不满的神色，反而眼中再次泛出了一种死灰的颜色，刚才被柳风话语中激发出来的那一瞬间的斗志，再次消失不见。

这一段的生死搏杀，让这些人对于一切都已经看淡了不少，而且最主要的是，已经渐渐消磨了他们的个性，虽然明知道这件事情是柳风引起来的，可是对于柳风的狠厉和那无良猪的恐怖，他们根本惹不起。

而且博德曼的邀请既然已经发出，无论他们同意与否，这场决斗已经成为定局，根本无法拒绝。

当一个人经历了太多的绝境时候，对于再一次绝境的来临，他们第一个反应是无可奈何的接受，而不是想着如何去反抗，这也是人的劣性之一。

看到众人的模样，柳风并没有丝毫的轻松之意，反而心里更为沉重起来。

十天后面对博德曼的一战，绝对是他进入到罪恶之都之后最危险的一场，而现在，在这场决斗中一样处于重要地位的三号房众人竟然没有丝毫的斗志，这场战斗如何能取得胜利？

对比如此，柳风倒宁愿这群家伙因为自己而产生怨恨来，因为这样，至少还代表着这种内心还存着斗志，而现在这副脸如死灰的模样，和一群活死人又有什么区别？

微微的叹了口气，柳风接着沉声说道：“我知道你们很怕，因为博德曼和二号房的实力的确很强，说句实话，现在我也和你们一样的害怕，可是，害怕能解决问题么？谁能告诉我？”说到后面，柳风已经有些声色俱厉起来。

接着，他猛然踏前一步，一把抓住一个身材有些肥硕的家伙衣领，胳膊一用力，竟然用单臂将这个体重至少在二百斤以上的家伙给提了起来，让众人顿时骇然。

“你他妈的告诉我，害怕有用么？害怕就可以不必死么？”柳风脸上带着有些疯狂的神色怒道，身上更是微微的涌起了一阵暴戾的气息。

呃!这个胖子登时艰难的咽下了口吐沫，虽然不敢说话，却是赶紧死命的摇着头，生怕这个本性狠厉的少年，一个发怒拿自己开刀。

一把将这个胖子仍在地上，柳风再次看了众人一眼沉声说道：“你们现在就知道疲惫，你们想过以后没有？难道就要在这里眼睁睁的死亡么？就不想奋斗下改变自己的命运么？你们都是武者，都是强悍的战士，就没有想过以后在法兰大陆上拥有真正属于自己的地位和荣誉么？”

说到这里，看了看终于眼睛中有了些许神采的众人，柳风再次说道：“人人尊敬的贵族地位虽然看起来很遥远，但是也并非那么永远不可触及，贵族的守护骑士，个个荣耀无比，我们又比他们差什么？”

再次冷冷的看了众人一眼，柳风淡淡的说道：“如果你们愿意，等你们离开这里的时候，我就可以赐予你们守护骑士的称号！”

今天是中秋节，祝大家团圆快乐，莫学我孑然一身！

-----------------------

自从听了斗鸡眼关于荣誉的那句话后，柳风心里就已经有了一个十分大胆的主意，而此时，似乎也只有这个主意，才是解决掉博德曼那场危机的最好方法。

帕里斯特家族虽然已经没落，但是却依然是传承了数千年的神裔伯爵，而柳风虽然是伯爵府的废物长子，但是毕竟也是长子，所以柳风一样拥有册封自己的守护骑士的权利。

虽然伯爵可以册封的守护骑士数量并不多，而柳风这个伯爵的长子更是只有五人的名额而已，但是柳风是谁？已经不是原本那个懦弱的尼古拉斯，甚至灵魂根本就不是这个世界上的人，那么这个世界的规矩对他连一分的约束力都没有，哪里还会在意什么狗屁的数量限制，直接向册封多少就册封多少！

至于日后回到大陆上会不会因为这个引起麻烦，柳风直接无视。

先别说现在根本就无法可以去想的太远，就算真有麻烦，也是那便宜老子德里克的事情，让他麻烦麻烦，柳风现在是非常乐意的。

当然，最主要的还是眼前的麻烦让柳风不得不这样去做。

想要在这场可怕的决斗中保住自己的小命，凭着柳风现在的实力，不得不去借助这三号房里面的众人，而想让这群家伙能甘心的为他效力，柳风只有一个办法！

那就是斗鸡眼曾经说过的，一个战士，最看重的荣誉！

这种荣誉也许对于在罪恶之都号房里面的其他人来说，也许仿佛天上的朝霞一般，遥不可及。

因为作为真正有一定家族背景的贵族来说，有几个会被抓到这罪恶之都来？

可是对于柳风来说，这荣誉却是最为廉价的东西。

不过只是一个身份而已，凭着柳风的地位和个性，想给多少就可以给多少，反正只是个虚名！

但是这种身份对于柳风简单，对于三号房里面的其他人来说，柳风刚刚说出的这句话，却不次于一道巨雷凭空劈了下来般，让所有的人都目瞪口呆，直勾勾的看着柳风，不知道他是在开玩笑，还是被这要到来的危险给吓得疯狂了。

嘴角微微一挑，柳风的脸上再次泛出了那招牌式的温和笑容，接着手一动，从戒指里面拿出一个牌子模样的东西朝着众人扔了过去。

这是一个不过巴掌大小的令牌，颜色银白，看起来光彩流离，而在牌子上面，则是一把仿佛带着冲天霸气的巨剑标志，虽然只是个标志而已，可是那把巨剑上竟然似乎带着一股十分强悍的气息，让人不敢逼视。

看到这个牌子，所有的人顿时倒吸了一口凉气，确认了这一切不是做梦之后，无比怪异的目光再次看向了柳风。

在法兰大陆上，只要是历史非常久远的家族，都会有着自己的独特标志，而这把巨剑的令牌，代表着就是在法兰大陆上辉煌一时的帕里斯特家族！

而那把巨剑，也正是当年武力傲视苍生的第一代家主豪爵·帕里斯特的标志！

只要对法兰大陆稍稍了解的人，就没有人不认得这个标志！

微微笑了笑，柳风继续淡淡的说道：“只要你们想，我就可以给你们守护骑士的称号，当然，这一切必须要等着我们活着离开罪恶之都后才可以，所以，你们如果想亲手改变自己的命运，那么现在唯一能做的就是，战斗！直到死亡前最后一秒都不会放弃的战斗！”

顿了顿，柳风脸色忽然一变，再次浮现出了坚毅的神色，接着沉声说道：“我们每个人都无法选择我们的过去，但是我们却绝对可以选择我们的未来，第一代的贵族，也并非天生就有着那个地位的，靠着我们的双手和永远不屈服的意志，我们一样可以打出一片属于我们的未来，别人能做到的，我们凭什么做不到，你们懂不懂？”

似乎由于知道了柳风的真实身份，众人看着柳风目光也没有了丝毫的怀疑神色，再听到这些虽然浅显，但是却让人有种热血贲张的话语，众人终于渐渐的扫掉了那种绝望的神色，眼中神采开始涌现，听见柳风问话，一个个开始点了点头！

“妈的！你们还是个爷们么？只要还是带把的，就给老子站起来，挺起胸膛堂堂正正的说一声，你们是不是个爷们？难道你们都是那群柔弱的娘们不成！”柳风忽然脸上涌现出一股狠厉的神色，戒指上光芒再次一闪，长枪瞬间出现在手上，接着，砰的一声插在众人的面前，身上也涌起了一阵暴戾狂野的气息，破口大骂着。

虽然此时柳风身上的气息并不算强大，但是竟然隐隐有着让众人不敢逼视的错觉。被柳风的气息所骇，刚刚还坐在地上的众人登时站了起来，放声大吼道：“老子是个爷们！”

声音洪亮无比，此时众人脸上一个个充满着无比斗志的神情，哪里还有刚才颓废的模样？

就连一直在柳风背后的斗鸡眼等人此时也站了起来，脸上也充满了无比的战意！

只有睡得正香的菊花猪却被这一声大吼给弄得醒了过来，小眼睛吧嗒吧嗒的眨了眨，不满的看了众人一眼后，却是嘴里吧唧了两下，哼哼唧唧的翻了个身，再次睡去。

“好！这才是一个男人应该有的样子！”柳风满意的点了点头，接着语气一缓接着说道：“其实我知道，你们怕的只是因为自身的实力不强，而无法挺到最后，但是，现在我可以告诉你们，只要你们愿意成为我的守护骑士，我就可以传授你们一门帕里斯特家族可以速成的功法，让你们在短时间之内就可以实力大增！”

短时间内实力大增的功法？还是帕里斯特家族的？听到柳风这句话，众人的眼睛更加亮了起来，每个人的脸上都充满了无比希冀的神色。

对于他们这种出身普通的战士来说，能有一份功法修炼就已经十分的幸运了，哪怕修炼的是大陆上最廉价的功法，而现在听到柳风竟然能把帕里斯特家族的功法传授给他们，哪里不会兴奋异常？

帕里斯特家族的功法代表着什么？想想曾经出现过那神位级别和无数圣阶的传说就可以简单的猜测出来了。

嘴角一挑，柳风脸上再次泛起了温和的笑容，淡淡的说道：“你们不用现在就给我答复，因为你们要知道，你们要成为我的守护骑士，就必须要进行大陆上最庄严的血誓，而且还有这种功法虽然速成，但是危险性和限制也极大，我给你们一天的时间，到晚上的时候再给我答复好了！”

说着，柳风一转身，不再看这群人，反而回到了菊花猪的身边坐了下来，开始闭目养神。

虽然此时的柳风脸上表情很是淡然，仿佛一幅无所谓的模样，但是事实上，此时在他的心里仿佛又上千只兔子在拼命的乱窜一般，让柳风紧张得都有种要窒息的错觉。

不过他却也只能强忍着，虽然他一直都盼望着这群人马上就答应他，但是很多事情，越着急，却越反而没有什么好的结果，所以柳风必须要先暂时的放上一段时间，给三号房里面的人，同时也给他自己。

他刚才所说的，那种速成的功法，哪里是什么帕里斯特家族的功法，如果家族真的有这种功法的话，怎么可能会没落到今天的这种地步？那不过就是当年创神教给人类打败魔兽的最重要功法之一的兽魂变！

想来想去，如果想打赢这场决斗，那么就要让三号房内众人的实力再上一个台阶，不然凭着现在的实力，根本无法和二号房那经历了七八场角斗的人抗衡，要知道，现在整个三号房里面，除了死去了哈里之外，已经没有一个六级战士的存在了，这和博德曼是何等的差距？

而要想在这么短的时间内让众人的实力提升，柳风想来想去也只有兽魂变的功法，但是他也并不能确定，因为这十天的时间实在是太短了。

但是除了这个以外，柳风实在想不出什么更好的办法来，而且更加主要的是，就算离开这竞技场了，柳风想要回法兰大陆的话，要面对是整个罪恶之都的势力，单凭着他自己，实力实在过于单薄了，他需要帮手！

所以，无论行与不行，柳风都要试一试。

但是这功法来自创神的事情不无论如何也不可以说的，创神当年的名气实在太大，而创神宝藏的诱惑，也让柳风不敢相信这群家伙能不能承受得住，所以才说家族的功法。

虽然已经决定了传授这些人兽魂变，但是柳风心里也一直在不停的挣扎着，他并不敢确信，因为兽魂变的限制实在太多了。

这种功法传出去倒是没什么，因为最重要的并不是功法，而是炼金圣器和晶核，这两样东西要是没有的话，就算有这个功法也没有丝毫的作用。

可是，炼金圣器的材料该如何去弄？柳风又是否能炼制成功？七级以上的晶核又怎么搞到？这群人会不会因为以后无法提升而拒绝？

这些都是问题，所以柳风也要给自己一段时间，来好好的琢磨琢磨，这种方法的可行性到底如何，不过可以想象的是，如果真的成功，柳风马上就可以聚集起一股属于自己的强悍力量来。。。。。。

距离博德曼发出的号房决斗邀请已经过去了三天，在这三天之中，令人惊讶的是，被所有人都不看好的三号房，竟然没有丝毫死气沉沉绝望的模样，反而天天都在热火朝天的忙碌着，里面的人影不停的少动，仿佛在搭建着什么东西一般。

这让所有人惊讶过后，不免有些感慨起来，看来这三号房的人是明明知道必死了，趁着剩下的不多的时间，赶紧再感受下生命的最后时刻。

而且由于这场决斗的关系，三号房在这段时间内，已经被取消了所有竞技，所以到是没有任何人来打扰他们，对于在三号房里面的乱折腾，就连守卫们也是睁一只眼闭一只眼，显示出一副无比宽容的模样来。

别人虽然不知道三号房到底在搞什么，可是对于三号房里面的人却是十分的清楚，因为这是柳风要为他们提高实力之前的必要准备。

虽然三号房不明白为什么传授一个功法，还要弄得如此的麻烦，搞出了一大推器具不说，而且看柳风的模样，竟然还要炼制着什么。但是这毕竟是关系到日后活命和荣誉的事情，无论柳风的要求有多么古怪，三号房里面的众人却没有丝毫的意见，无比卖力的听从着柳风的指挥。

想要使用兽魂变功法，就必须要有炼金圣器的存在，不然的话根本无法去找到那千年难遇的天地之力来融合晶核，所以，第一步柳风要做的，就是一定要先搞出一个炼金圣器来。

在三天前的那个晚上，在柳风预料之中的是，三号房里面的众人都答应了柳风的要求，选择加入到帕里斯特家族，成为柳风的守护骑士。

其实这种事情他们根本就用不着去考虑，对于他们这种人来说，成为一个贵族的守护骑士，甚至以后还能因为功勋的累积而成为一个小小的贵族，这在以前简直就是一个遥不可及的奢望，此时有了这种机会，哪里还会不同意？

虽然这守护骑士日后是否有命去承受，这群人现在已经不敢去想了，不过信心倒也很强，因为柳风说过，要传授给他们帕里斯特家族的速成功法。

只要是一个修炼者，对于曾经辉煌无比的帕里斯特家族的功法，就没有不会动心的，而且由于过去家族威名的关系，这群人虽然还不知道这功法到底是什么，但是对日后生存下去，也有了空前的信心。

不过令柳风意外的是，当他考虑了很久终于决定告诉众人，这功法的最大限制是日后已经无法进阶后，这群人只不过稍稍的楞了下，依旧没有丝毫不同意的表现，还是兴奋无比的接受了。

其实这件事情一点也并不奇怪，只是柳风本质上的思想还是一个来自其他世界的而已，对于这个世界上的很多东西，虽然也了解，但是却已经掌握的不是很清楚。

要知道，法兰大陆是一个强者为尊的世界，一切全部是靠着拳头说话，谁的实力强横，谁就可以站在了顶峰。

但是，法兰大陆上的修炼功法，尤其是那种强横的修炼功法，却是极其的稀少的，一般都掌握在那些强悍的势力和家族手中，普通人终其一生都无法接触到。

所以大部分人修炼的，都是大陆上一些很普通很常见的功法，这种功法虽然可以让他们拥有一定的实力，但是别说冲击巅峰了，就算是冲击成高阶战士，已经是一个奢求。除了一些天资横溢的人，大多数人一辈子也不过能踏入到中阶就不错了，而且甚至连中阶的巅峰都未必能达到。

所以当柳风告诉他们，这种功法也许一辈子只能停留在高阶，这群人没有丝毫异议的就同意了，对于他们来说，只要这辈子能踏入到高阶已经是最大的心愿了，至于那高阶以上，想都没敢去想过。

这让柳风放下一份担忧的同时，却又有些发愁起来。

在他的打算中，既然这兽魂变无法进阶，那么融入的晶核品质一定要高一点，九级的暂时不用去想了，就算有晶核，想融合的话，危险性也是在太大，估计这三号房里面的十几个人，还不够爆体身亡的。

但是至少也得是八级和七级的，不然的话，实力的提升依旧不够明显，而且面对着博德曼也不回有什么胜算。

可是就算是七级和八级的晶核，也实在是太难搞到了，而且融合的危险性依然不低。

这几天斗鸡眼已经被柳风给派出去寻找了，说起来这个家伙的身份果然还不是一般的神秘，对于平常人根本无法可以离开号房不同，这个家伙在贿赂了几个守卫，又不知道悄悄说了什么之后，竟然在两个守卫的陪同下出去了，帮柳风去寻觅晶核。

现在柳风已经懒得去猜测这个家伙到底有什么神秘的背景了，反正至少现在斗鸡眼和他还是站在一条战线上的，这就已经足够了。

斗鸡眼带走了柳风的一张紫晶卡，是离开庄园的时候，法拉第大师带给他的德里克伯爵送的那张。虽然柳风不知道那里面到底有多少钱，但是现在这已经是柳风的全部家当了。

还有一张那五万金币的卖淬金石得来的紫晶卡，在这几天的时间内，已经花了不少了。

虽然在他的戒指里面，有着很多创神当年留下的炼金器具，但是有很多东西由于年代实在久远的原因，已经无法使用了，所以柳风在给了这群守卫足够的甜头之后，又让他们帮着去买了些。

这些东西都不是什么罕见的，守卫虽然有些奇怪柳风要这些东西干什么，可是却依然帮着买了回来。

炼金圣器虽然在兽魂变的功法中占了绝对重要的地位，但是实际上，炼制起来并没有多复杂，只是需要的技巧有些怪异而已，和这个世界上的一些炼金方法完全不一样，倒是特别像柳风在前世看过的一些修真典籍里面记载的手法。

这让柳风更加猜测其创神真正身份的同时，也让他稍稍的松了口气，因为他对这个世界上的炼金知识可谓是一窍不通，如果是这个世界的手法，那么对他来说难度实在过大。

这种炼制的方法在创神留下的典籍上面有着十分完整的记载，甚至连一些炼制时候的主意事项也很清楚，不过绕是如此，自从一些器具都弄好后，柳风开始炼制到现在，也已经失败了数次。

不过这并没有让柳风气馁，反而更加增添了信心，因为虽然一直在失败，但是却也渐渐的让柳风找了一些门路，有点心得了。

看了一眼忙活了几天，现在终于可以休息下来，正在用着无限企盼神色看着自己的三号房众人，柳风微微的笑了笑，心里却再次叹了口气。

想搞出炼金圣器来已经没有什么问题了，戒指里面的材料还不算少，倒是让柳风省了不少的麻烦，再说也有了几次失败的经验，他猜测着今天晚上之前肯定就能炼制出来，因为这种融合七级晶核的圣器，要求并不高，不像九级甚至以上的圣器，需要的材料和炼制的时间都是极其恐怖的。

刚才无意中检查了下戒指，令柳风有些惊喜的是，在戒指里面他竟然找到了一颗八级晶核和二颗七级晶核，这可绝对是好东西，就算斗鸡眼无法搞到其他的晶核，凭着这三个晶核，也绝对会造就出三个实力强横的高手来，不过柳风现在却并没有喜好喜悦的心情，反而有些迟疑不定。

他现在担心的已经不是这晶核融合的可能性，可是融合之后，造就出一批高手了，但是并非就没有麻烦，而且一个弄不好，还是最大的麻烦。

虽然这群人已经在三天前，发出了大陆上最为虔诚的血誓，宣布加入帕里斯特家族，成为柳风的守护骑士，但是对于誓言这种东西，柳风总是觉得有些不放心。

在他原本的那个世界里面，誓言已经是最廉价不过，只适合用来骗小女孩的玩意了，几乎没有多少的可信程度，而若真的造就出一批高手来，柳风最需要的一方面虽然是实力，但是最重要的却依然是忠诚！

柳风可不想弄出一批到最后不属于他，甚至和他处在敌对面上的高手来，这样的话，还不如干脆不去做。而忠诚这种东西，说起来虽然简单，但是却是极其难得到的，对于这群三号房的人对自己的忠诚性，柳风没有丝毫的信心。

虽然已经给了这群人最想要的东西，再加上柳风本身那狠厉的性格和菊花猪的威慑，让这群人现在看起来一个个服服帖帖的，但是一旦真正的让他们拥有了实力之后，还会这样温顺么？

要知道，柳风现在的实力不过是五级上品而已，就算加上审判轮回枪的加成，也不过能抗衡一个六级实力的人，但是面对七级，甚至有可能出现的八级高手，他根本没有丝毫的胜算，这样一来的结果就是，这群人拥有了实力之后，掌控是个极大的问题了。

纵观两个世界的历史，主人实力弱小，到最后被强大的手下背叛甚至杀死的事情可谓是屡见不鲜了，柳风可不想选择这等窝囊又郁闷的死法！

但是现在却有没有别的办法，这让柳风很是不爽。

摇了摇头，柳风一咬牙，暂时抛开了一切杂念，不管怎么说，先把炼金圣器搞出来再研究别的吧！想到这，柳风深深的吸了口气，拿着那些需要的材料，再次开始了炼制。。。。。。

我干！

看着眼前这个又经历了无数次失败后，终于成型的炼金圣器，柳风终于忍不住破口大骂了出来。

这是一个手掌大小圆形的物体，颜色呈现银白，虽然有些坑坑洼洼的，但是上面依旧隐约的流动着光华，而且在里面可以让人清晰的感受到，那股蓬勃的元素波动。

而最让柳风吐血的是，这个所谓的炼金圣器的模样，竟然和前世里面经常可以用到的碟子形状一模一样，大小都差不了多少，再联想起自己当初莫名其妙的融合了那五颗晶核的平底锅，这让柳风郁闷的同时，却不得不怀疑起当年那个留下无数传说的创神，是不是还一个厨子，不然的话，怎么这炼金圣器的模样都和厨具有关系？

这东西是完全按照创神典籍里面的记载炼制的，所以柳风自信不是因为自己水平的原因，而造成了炼金圣器走形，更重要的是，创神典籍上关于炼金圣器的记载很是清楚，这种能融合高阶晶核的圣器模样，就是这种圆形的形状，只不过当时柳风没想到，会是个碟子的模样而已！

不过虽然形状基本上差不多，但是功能上是否真的成功，柳风现在还无法的确定，毕竟，他虽然见过一次炼金圣器，但是在当时的情况根本就没有仔细去看过，而且那个平底锅模样的炼金圣器消失的也是在太过突然了，所以柳风只能硬着头皮试试才知道。

一想起当初的那个大平底锅，柳风又有些疑惑了起来，因为在创神典籍上记载，这炼金圣器按照道理来说，就算融合晶核成功后，也不回自己消失的，也就是说，炼金圣器并非是一次性的物品，至少能使用个十数次左右，但是那个平底锅为什么一次就消失了？

是因为那五颗晶核的原因？还是因为那平底锅圣器在柳风去之前，已经经过了数次的融合，而到了最后的极限？

由于现在想不明白的事情实在太多，柳风疑惑了瞬间之后，直接抛在了脑后，现在最重要的，就是试验下这圣器到底是否能用。

吩咐众人悄悄的把三号房能被外面看进来的地方全部挡上了漆黑的厚布，柳风心里开始有些惴惴然起来。

炼金圣器融合晶核的动静并不会小，虽然不会发出什么声音，但是在修炼者和晶核真正可以融合的那一刹那间，晶核会爆发出一股十分强横的能量和气息来。能量倒还好说，毕竟都是在修炼者的体内四处冲撞，但是那股气息却是会不受控制的逸散出来，很容易就修为高深的人察觉到。

而据柳风的估计，在这罪恶之都的西城里面，能有着这种修为的人绝对不会在少数，这样不免会造成一些很大的动静，是一向喜欢低调的柳风无法接受的。

而且最怕的是引来一些实力极其恐怖的强者，那群家伙和三号房里面的人不同，没准能通过这种特殊的修炼方法联想到万年前的创神功法也说不准，而如果真的是这样的话，柳风干脆一点也别去想什么未来，直接一头撞死算了！

脑中快速了思量一下，柳风一咬牙，并没有马上开始试验这炼金圣器，反而拿出了典籍再次研究了起来。

在前几天观看这典籍的时候，柳风曾经发现一种可以吸收气息的器具，但是由于当时觉得没有什么用处，柳风也没有仔细看，看来如果这器具吸收气息的功效真的可以，那么用到现在却是正好不过了。

果然，没翻几页，就找到了对这器具的描述和炼制方法，仔细的读了几遍之后，柳风再次拿出了一些材料炼制了起来。

这种东西的程序和技巧对比炼金圣器来说，实在简单的太多了，不过一个小时，柳风就成功的炼制出了一个，兴奋过后，柳风刚要开始试验的时候，斗鸡眼却回来了。

朝着两个黑衣的守卫手里塞了一些金币，又着实的感激了一番后，见到两个黑衣守卫远去，斗鸡眼发出一声欢呼，快速的窜到了柳风的身边，那双瞳孔凑到一起的眼睛中射出一股兴奋无比的神情，嘿嘿笑道：“小子，你猜猜我这里搞到了多少好东西？”

看到斗鸡眼这副模样，柳风就知道这家伙这次出去肯定是收获颇丰，心里也有些好奇起来，不知道到底弄到多少晶核，忙凑趣问道：“老哥就是老哥，多少？”

再次得意的嘿嘿一笑，斗鸡眼凑到了柳风的身边，神神秘秘的冲着柳风比划出了一个数字七的模样。

又搞到了一颗七级的晶核？柳风登时心里一喜，不由拍了拍斗鸡眼的肩膀赞道：“老哥果然神通广大，七级的晶核都能搞到，这样一来，算上我手里的，一共就有三颗七级的晶核了，再加上一颗八级的，应该暂时够用了！”

虽然被柳风拍了马屁，斗鸡眼脸上却没有丝毫高兴的模样，反而有些不屑的看了柳风一眼哼道：“一颗？你也太小看我了！告诉你，是七颗，整整七颗七级的晶核！”

七颗？柳风登时一愣，不由倒吸了口凉气，再次仔细的打量了一眼斗鸡眼，确定这个家伙不是在和自己开玩笑后，彻底的震骇得有些呆住了。

虽然柳风一直都知道这斗鸡眼有着很神秘的背景，在这罪恶之都里面似乎也有些一定的能力，可是在他的猜测中，虽然罪恶之都里面的晶核对比整个法兰大陆来说，还算是很容易弄到的，但是估计着也就能弄到个一颗两颗七级的晶核就不错了。

因为在临走之前，柳风虽然给了斗鸡眼那张不知道具体数额的紫晶卡，但是根据现在帕里斯特家族的状况来说，德里克那老头子能给他个几十万金币已经到极点了，没准那里面只有十万八万的。而这罪恶之都上面的晶核虽然对比来说很便宜，但是七级的晶核毕竟是七级的，价钱怎么的都不会太低，这点钱能搞到一颗就不错了。

可是他万万没有想到，这家伙竟然一下子搞来了七颗！

七颗七级的晶核，这要是在法兰大陆上，绝对能卖出一个天价来，一般实力稍稍差的一点的家族都无法买的起，这斗鸡眼又是如何做到的？

勉强的咽下去几口吐沫，柳风平息了下内心的震动后，忙一把拉着斗鸡眼坐了下来，问起到底是怎么弄到的来。

原来果然如同柳风猜测的一般，那紫晶卡里面不过只有五十万金币而已，当然，这些钱放在大陆上也绝对不少了，至少可以让一个人丰衣足食的过上一辈子，从这一点看来，德里克对待柳风还算是可以了，虽然让他去西大陆避难，但是有这笔钱的话，依然可以让柳风过上一个很不错的生活。

但是这笔钱如果用来购买价钱高的吓死人的晶核来说，还是有些微微的不足，毕竟，由于现在大批魔兽都隐居在极其险恶的地方，想弄到高阶的晶核实在是太难了。

不过这也许能难倒柳风，但是却难不倒斗鸡眼，尤其在罪恶之都这种大陆上最特殊的地方。

具体买到晶核的过程，斗鸡眼说的十分的模糊，只是说在集市上遇见了一个刚刚经历过十场竞技的人，由于刚刚获得罪恶之都正式人员的身份，十分的缺钱，手里又有不少战利品，结果被斗鸡眼遇上了，花了极低的价钱就买了下来。

虽然斗鸡眼说的十分的简单，但是柳风却依旧从他那有些闪烁的目光中知道，这里面绝对还有很多柳风不知道的东西，但是对于斗鸡眼，柳风早就抱了睁一只眼闭一只眼的念头，反正这个家伙的背景十分的神秘，柳风也懒得去想太多，只要能帮着自己弄到想要的东西就可以了。

狠狠的感激了一下斗鸡眼这位大功臣，柳风接过了晶核，带着无比紧张的心情，就准备开始第一个试验。

看到柳风的动作，斗鸡眼脸上忽然闪过一丝忧色，轻轻的拉住了柳风，看了一眼也是兴奋无比的众人，低声说道：“老弟，你可得想好了，这件事情也许是好事，也许还会是十分凶险的事情，这群家伙，你有着十足的把握能控制住么？”

知道斗鸡眼和自己的担心一样，柳风不由无奈的摇了摇头苦笑道：“没有把握，可是不这样，我们还有别的办法么？”

斗鸡眼目光再次一阵闪烁，沉思了下忽然眼中一亮，在柳风的耳边低声说道：“对了，我记得大陆上的很多家族都有那种禁制的功法，帕里斯特家族也应该有吧！”

柳风一愣，却是瞬间明白了斗鸡眼的意思。

为了防范手下的忠心问题，很多豪门家族在最初吸收新鲜的血液时候，都会采取一种辅助的手段，虽然这种东西很见不得光，也会很让人反感，但是有时候却很有用处，尤其是对于刚刚加入家族的高手来说。

这就是一种可以算得上是残忍的禁制功法。

这种禁制功法也类似于封印的一种，不同的是，这种禁制并不会对人的实力有什么影响，但是只要是被施展了这种禁制功法的人，自己根本无法解开，长时间不化解，那么只有无比痛苦的死亡。只有隔上一段时间，让施法者用独特的功法去化解这种禁制功法的副作用，才可以活下来，可谓是一种掌控别人生死的功法。

这种功法在大陆上并不算罕见，只不过由于这种方法实在过于恶毒，有时候不但不会起好的作用，反而还会激化被施法者的怨念，所以现在的大陆一些势力，已经很少使用。

帕里斯特家族也一样有，而柳风虽然对家族的很多功法都没接触过，这种禁制却是听老祖宗说过一次，而且由于当时比较好奇，柳风还特意的详细的请教了一下使用的方法，对于他并不算陌生。

微微的叹了口气，柳风摇了摇头说道：“算了，这种功法未必就会有用，而且在这种情况下也不适合，我们还是赌下运气吧！”

斗鸡眼神色一变，再次看了眼柳风，嘴唇上下动了几下，似乎还想再劝，可是看到柳风的模样，只好无奈的叹了口气，摇头不再说话。

嘿嘿笑了一声，一抹精光不经意间从柳风的眼中闪过，也不再说话，拍了拍斗鸡眼的肩膀站了起来后，拿着刚刚炼制出来的可以隐蔽气息的道具朝着早就已经等得焦急的众人走了过去。

深深的吸了口气，柳风脸色一肃，沉声说道：“一切已经准备就绪，现在我再最后问你们一次，如果你们真的接受了帕里斯特家族的功法，从今天以后，一切荣辱与生命，就都属于家族，而且这种功法的限制你们也知道了，在修炼的过程中，还可能会发生可怕的危险，如果现在有人选择退出，一切还来得及！”

虽然这句话已经明显属于废话，柳风却不得不说，因为兽魂变的功法虽然在万年前被传的神乎其神，但是真正当时融合的情形毕竟谁也没有亲眼看到过，对于能否成功，柳风并没有什么把握。

这种功法实在过于逆天，也许会在极短的时间内造就出一大批高手，也可能在瞬间就让眼前这群还活生生的人，爆体身亡！

没有人说话，但是却做出了同一个动作，坚定无比的点了点头。

对于他们来说，生命和荣誉之间，在这罪恶之都里面，已经没有丝毫选择的余地！

拼一把也许会生，但是不拼的下场却只有死亡，这种选择虽然有些残忍，但是也并不艰难！

“好！”柳风再次点了点头，扫视了众人一眼后，用手指了下一个身材魁梧的家伙，沉声说道：“你先来！”

这壮汉眼中闪过一丝兴奋的神色，嘿嘿一声大笑，身子瞬间从地上窜了起来，到了柳风的身边，很显然，把这种被第一个传授当成无尚的荣誉。

不过如果他此时知道了柳风心中的真正想法，估计马上能吐血身亡。

第一个试验，必须要让成功几率大一些，不然的话下面也许无法再次进行，而这个壮汉，无论从自身的实力和身体素质，都是最佳的试验人选，所以柳风才挑上了他！

轻声在壮汉耳边讲解了下兽魂变功法，柳风手中的炼金圣器一扬，接着左右快速一挥，壮汉的手臂上瞬间溅出一道鲜红的血液，喷在了圣器的晶核上面。

嗡！

一声鸣叫从圣器上面发出，接着，光芒瞬间暴涨，包裹住了壮汉那高大的身躯。

所有人，包括柳风在内，在这一刹那间，似乎连呼吸都停止了下来，无比紧张的看着。。。。。。

二号房和三号房决斗日期的前一天晚上。

看着眼前这身上不住发散着强悍气息的三号房的数人，柳风的脸上终于无法抑制的出现了一种狂喜的神色。

自从传授给这群人兽魂变的功法融合晶核，到现在已经整整过去了六天。

似乎柳风的好运在一次降临，这一次的人品竟然出奇的坚挺，在融合过程中，虽然出现了一些危险的状况，但却近于完美的成功了。

斗鸡眼买回来的七颗七级晶核，再加上柳风手里的二颗七级晶核，一共九颗，全部成功的融合了进去，不但如此，经过这短短六天的修炼，让柳风再一次感叹起创神的神奇来，这兽魂变的速成，实在过于恐怖。

虽然只有一个人由于天赋和体质的原因，现在已经达到了兽魂变中的复顶境界，也就是说，已经完全具备了七级的实力，但是其他的八个人，也全部进入到了兽魂变的成魂境界，也就是六级的实力。

六天的时间，让九个实力最高不过五级上品的人，实力竟然整整提升了一阶，这不可谓不是奇迹，就算是在整个法兰大陆的历史上，也从来都没有出现过，万年前的太古时期也是一样。

不过柳风现在也想明白了造成这种情况的根本原因，并不是这群人的天赋要比太古时期的人强上多少，而是这些人的本身状态。

太古时期的人在修炼兽魂变之前，本身是没有任何实力的，但是三号房里面的这九个人却不同，在融合晶核之前，每个人就已经具备了五级的实力，而令柳风最初没有想到的是，就因为这看起来不太起眼的原因，却造就了一种真正的速成。

晶核融入之后，每个人体内的斗气竟然在一瞬间过后全部被晶核吸收，大大催动了兽魂变修炼的速度，这才让他们可以在如此短的时间内实力大幅度提升！

虽然只有一个进入到了高阶中的七级下品，但是加上八个六级的战士，让这三号房的实力也已经提升到了一个可怕的程度，不过与此同时，却也出现了麻烦。

因为柳风手里只有九颗七级的晶核和一颗八级的晶核，为了稳妥起见，柳风并没有将这个八级的晶核去融合，而三号房里面，除了柳风这边的五个人外，三号房的其他角斗士一共是整整十五人，也就是说，除了这已经融合的九个人之外，还有六个人无缘去修炼这种功法。

这让他们顿时有些不满起来，尤其看到现在这九个人的实力大增之后，那种不满就越发强烈了。

虽然暂时对柳风还没有如何，但是眼中那种狂热和赤裸裸的嫉妒，依然很清晰的告诉了众人，他们很不爽。

对于这种情况，柳风虽然早就在预料之中，可是此时却也感到一阵阵的头大，只好好言好语的安慰了半天，承诺等这场决斗之后，再去搞来一些晶核帮助他们提升，这群人还勉强算是接受。

其实只融合了九个人，一方面固然是晶核不够的原因，一方面柳风也有着自己的打算。

这种功法放眼整个法兰大陆，只掌握在柳风的手里，而这没融合的几人，若是想提升自己的实力，那么就必须要死心塌地的跟随在柳风的身边，就算是出于利益，这几个人的忠心也不得不大幅度的提升上来，而柳风最初的想法，是要用这群人去制约融合了晶核的九个人。

在这个世界上，除了特纳，柳风不知道自己还能真正的去相信谁，所以虽然传授了这九个人功法，柳风一样带着很大的戒心。

而且虽然嘴里和斗鸡眼说的是冠冕堂皇，柳风在这群人修炼的时候，依然以着帮助为名，悄悄的把帕里斯特家族掌控手下的禁制用在了这九个人的身上。

笑话！柳风虽然一向胆大，但是却还没有自大到那种程度，以为散发一下王八之气就可以让这群桀骜不驯的家伙俯首听命，这群人现在就是一把锋利的刀，如果不能完完全全的掌握在自己手中，那么柳风宁可不把这把刀打造出来。

他不是圣人，更不会去讲究什么所谓的慈悲与道德，他只是想活下去，好好的活下去，如此而已！

不过对于这种禁制到底好使到什么程度，因为没用过，柳风也不敢确信，这才留下了五个没有融合的人，加上自己这方的五人，再次对这九个人造成一种制约。

不过还好，这九个人到目前为止，不但没有丝毫的异样表现，而且还对柳风更加恭敬和感激了，这让他放下了不少担心。

正在有些后悔当初要是把这颗八级的晶核也融合了，现在就更加多出一个强悍的帮手了，把握更会大上一些，这时只听三号房的房门忽然吱嘎一声打开，哈姆林那高大的身影走了进来。

看到三号房那九个人的身上的气息，哈姆林顿时脸色一变，神色变得古怪起来，不住的上下打量着。

这里面的人，都是哈姆林从黑帆船上带下来的，实力自然也被哈姆林掌握得十分清楚，而且前几天哈姆林还来过一次，没想到只隔了数天的时间，这群家伙的实力竟然提升得如此之快，尤其其中一个，身上那隐隐的气势竟然比自己也差不多少，竟然也到达了高阶，这让他如何不怪异？

不过这个家伙虽然长的很像是一个莽汉，但是实质上心思和城府却远超常人，虽然感觉很怪异，但是不大会的功夫面色又渐渐的恢复了正常，嘿嘿笑了笑冲着柳风说道：“不错，这回有点意思了，4448号，统领让你去见他，跟我走吧！”

见到哈姆林并没有特别在意融合的这九个人，柳风心里刚刚一松，可是听到这句话一颗心不由又提了起来，有些不解的看向了哈姆林。

在这罪恶之都主城中能当得起统领称呼的，只有东西南北四城的城主，而如果没有意外的话，哈姆林口中的统领应该就是这西城的主事人。

可是这四位统领，在主城之中权力都是极大，虽然一样听命于那个传说中的圣阶强者，但是实际上这位强者很少参与整个罪恶之都的管理，这几个统领和土皇帝也没有任何的区别，而这样一个人，竟然要见柳风这个无名小卒，这怎么可能？

似乎柳风的意外在预料之中，哈姆林再次一笑：“具体是什么事情我也不清楚，不过你放心，罪恶之都的人都是很善良的，我们没有恶意！”

靠！柳风再次有种想吐的冲动，这大灰狼每次都是这种说法，没有丝毫的新意。无奈的摇了摇头，柳风目光看向了斗鸡眼，想从这个对罪恶之都比较熟悉的家伙看看能不能看出来什么。

斗鸡眼此时也是显得很疑惑，眉头皱了起来，对着柳风微微摇头，显然他也不知。

苦笑了一声，柳风只好点了点头，跟在哈姆林的身后走了出去。

无论这位神秘的西城主事人找他干什么，但是柳风都无法拒绝，因为，他还没有那个资本。

一路上边不住的琢磨着，一边和哈姆林有一句没一句的套话，可惜哈姆林这个家伙实在过于精明，一直带着柳风走到了西城最中心的一座比较高大的建筑前面，柳风依然没有得到任何有用的消息。

这栋建筑看起来仿佛一座比较大的别墅模样，通体一样是黑色石头建筑而成，在这主城之中并不算是如何显然，可是刚刚一走到这里，柳风就觉得背后一阵发凉，仿佛暗中有一个极其可怕的人在注视着自己一般，心里顿时开始紧张了起来。

知道这肯定是那位实力已经达到九级的西城统领在暗中观察着自己，柳风深深的呼了口气，脸上神色不变，反而再次泛起了温和的笑容，依旧跟在哈姆林的身后，假装丝毫没有在意的打量着建筑内的景色。

和外面不同，一进到里面，绕是柳风这个出身于真正贵族之家的人，也不由有些惊叹。

这里实在是过于奢华了，院子里面到处栽满着奇花异草，不大的院子之中竟然还被生生的开辟出了一个人工湖，在湖中建筑着一个通体晶莹的小凉亭，仔细一看，竟然全是由水晶建筑而成，虽然现在天色很暗，可那凉亭上面竟然隐隐的发散着一股柔和的光芒，这竟然是大陆上极其罕见的夜光水晶！

狠狠的咽下了口吐沫，柳风更加佩服起这罪恶之都的财富来，这种夜光水晶十分的珍贵，就算是一个国家的皇室，也不会拥有多少，可是在这不过是一个西城的统领院内，竟然出现了一个完全用它建造的凉亭，这财力可想而知！

而且不但如此，在这广阔的院内，还摆放着一些白色的装饰物，做成了桌椅的模样，仔细一看，却让柳风更加震撼，那竟然是极北苦寒之地才产出的寒芒石。

这种石头有一个非常大的特点，那就是可以调节周围的温度，冬暖夏凉，十分的神奇，但是产量却极为稀少，而且又只有那魔兽横生的极北苦寒之地才出产，在大陆上的稀有程度更盛于那夜光水晶，寻常就算贵族，想弄到一块都费劲，没想到在这里，竟然不过被当成了一个普通的摆设！

进得屋内，看着那些金碧辉煌如同皇宫一般的装饰，柳风早已经彻底的震撼的有些麻木起来，就在这时，一个有些阴柔的声音忽然传了出来。

“尼古拉斯，你终于来了！”

随着声音，柳风只觉得眼前一花，一个人影凭空出现在了自己的面前。。。。。。

听到自己的名字被人一口叫出，柳风只觉得头皮一阵发麻，身子猛然后窜而出，接着戒指上光芒一闪，充满着锈迹的长枪就出现在了手中，魂力也开始在体内疯狂涌动起来。

他的名字虽然不是什么秘密，可是在这罪恶之都里面，除了三号房里面的人，应该没有人知道才是，而且在柳风说出了自己的真正身份之后，三号房里面的那群家伙这些日子根本就没有人出去过，这个从来就没见过面的西城统领怎么可能会知道？

呃！不对，三号房里面的人有一个曾经出去过的，那就是为了柳风去寻找晶核的斗鸡眼，难道是。。。。。。。

一想到这里，柳风不知道自己心里是什么滋味。

如果没有听卡特琳娜说起那黄道十二宫的悬赏令，对于别人知道自己的身份，柳风也没有什么可怕的，可是现在有了那个悬赏令，柳风的身份就变得很微妙了，因为他代表的并非只是帕里斯特家族的一员，更重要是，柳风现在等于一百万金币！

一百万金币！在法兰大陆上，虽然仍然不算是特别的多，但是对于大部分人来说，这已经是一个天价的财富了，天知道这个西城统领到底会怎么样，想到这里，柳风不由警惕无比的朝着西城统领看了过去，如果对方一有异动，就算是明知道拼不过，柳风也只能一试了！

西城统领大约四五十岁的年纪，令柳风有些意外的是，这个在罪恶之都这等险恶之地掌握着一方霸权的人物，身上并没有丝毫那种杀伐决断的霸气，而是一身华丽的衣服，身上挂满了金光灿烂的珠宝首饰，再配上那肥头大耳般的面容，竟然怎么看怎么像是一个土财主！

看到这家伙的如此模样，再联想起屋内外摆设的珍贵物品，柳风登时恍然大悟，这位西城的统领，看起来虽然很有钱，但是却是一个不折不扣的暴发户！

暴发户嘿嘿一笑，露出了嘴里两颗闪烁着金光的大门牙，抹了把脸上的肥油，冲着柳风笑道：“放心，我是没有恶意的，先坐下说话！”说着，肥胖的屁股艰难的扭了扭，几乎是爬着坐在了一个宽大的椅子，接着还喘了几口粗气，让人不由怀疑起来，刚才那个瞬间出现速度灵活无比的家伙到底是不是他。

听见这暴发户的话，柳风再次恍然，终于明白哈姆林为什么总是把没有恶意挂在嘴边了，原来都是和他这位顶头上司学来的。

见到暴发户似乎真的没有什么恶意的样子，柳风稍稍楞了下过后，却也坐到了下首的椅子上，不过长枪却依旧紧握在手中。

虽然这个家伙看起来就像是一个没有丝毫实力的暴发户，柳风却不敢有丝毫的轻心。

“嘿嘿！先自我介绍下，鄙人就是这西城的统领韦尔斯！”暴发户再次喘了几口粗气，嘿嘿笑着说道，肥胖的身躯却偏偏有着一股阴柔无比的声音，让人感觉无比的怪异。

轻轻的点了点头，柳风并没有说话，等待着这个暴发户般的西城统领韦尔斯的下文，这个家伙绝对不会没事闲的无聊来说家常的。

似乎对柳风的这种淡然感觉很满意，韦尔斯点了点头笑道：“不愧是帕里斯特家族的人，单凭你这份胆识，我想你们家族这一代之中，也算得上第一人了吧？”

听见韦尔斯的赞赏，柳风却不由苦笑了起来，脑中忽然闪过一个带着无比傲气的英俊少年模样来，却正是伯爵府的二少爷吉尔伯特。

虽然柳风因为神魂八境的功法，让他现在有了一定的实力，但是比起那个早就已经达到六级中品的二弟来说，差距还是很大，第一人这个称呼，放在吉尔伯特的身上还比较适合。

“嘿嘿，你那个弟弟虽然不错，不过我觉得比起你来还是要差远了，别的不说，就单凭瞒了全大陆的人近十年，都把你当成一个无法修炼的废物，可是暗中却拥有了如此的实力，这份心机，这份忍耐，我想整个大陆的年轻人，也没有几个能做到吧！”韦尔斯依旧笑着说道，细小的眼中却有精光闪过。

见到这个家伙对自己家族果然还很熟悉，柳风不由再次一愣，不过听完这句话却不由有苦笑了起来。

瞒了天下十年，就凭以前的那个尼古拉斯？若不是柳风意外的来到这个世界上，又带来了吞噬这门独特的技能，尼古拉斯这辈子想抹去废物的身份，已经绝对不可能了。

当然，这种事情是柳风的最大秘密，是无论如何也不能说出来的。

没有反驳，也没有赞同，柳风嘴角微微一挑，也笑了出来问道：“统领大人，不用客套了，您这次叫我来到底什么事情，还是明说了吧！”

明天就要和博德曼进行号房决斗，柳风现在的时间已经十分的紧迫，还要和三号房的众人研究下对策，甚至还得琢磨着要不要把那个有着恐怖威力的战击功法传授出去，哪里有时间在这里和这个莫名其妙的统领废话。

“嘿嘿！不着急，你放心，我没有恶意就是了，这么晚了，相信你也饿了，我们边吃边聊！”韦尔斯依旧笑着，拍了拍两只肥手。

随着声音，只见数个一身侍女装扮，身材曼妙，脸上蒙着一层轻纱的侍女开始从后面走出，接着不过瞬间的功夫，就在这大厅的中间摆放处了一张大桌子，接着，各种散发着诱人香气的食物开始端了上来。

冲着柳风摆了摆手，韦尔斯再次有些艰难的从椅子上爬了下来，坐在了饭桌前面笑着说道：“这一段来也苦了你了，来，坐下先吃点东西！”

虽然很着急，也很弄不明白这位西城统领到底在打什么主意，可是柳风却也没有任何的办法只好叹了口气，也坐在了桌子的对面，接着手上一动，长枪干脆扔回到了戒指里面。

虽然不可否认这个韦尔斯就像一个没有丝毫实力的暴发户，但是这些统领每一个都是九级的超级强者的事实是改变不了，想杀死柳风，基本上不费任何的力气，而且看着韦尔斯现在的模样，似乎对柳风真的还没有什么恶意，他干脆收起了兵器。

看着面前这些鲜美的食物，柳风虽然明知道自己处在危险之中，却也不由食欲大动，干脆也懒得去想太多，一把抓起一只雪鸡，大口的吃喝起来。

对于他这等的实力，一个九级强者还需要用毒来对付么？就算是明知道要死，临死前也得先吃饱了再说，这样还有力气去拼命。

看见柳风的动作，韦尔斯眼中闪过一丝赞许的神色，不住的劝着柳风吃喝，而且还介绍着各种的美味，仿佛就像招待一个多年的老朋友一样。

酒过三巡，柳风吃得已经差不多了，拿着餐巾擦了擦手，放下了酒杯，对着韦尔斯笑着说道：“吃也吃了，喝也喝了，统领大人你应该可以告诉我，到底叫我来是干什么了吧！”

用那沾满油渍的胖手在自己那华丽的衣服上狠狠的抹了几下，登时一件价值可以让三口家庭不吃不喝过上几年的华贵衣服彻底报销，韦尔斯却仿佛早已经习惯一般，依旧笑着说道：“我曾经和你的父亲德里克有些交往，知道了你也竟然在这里，自然要尽下心意，招待你一番才是！”

柳风一愣，却是不明白那个有些古板的无良父亲怎么还会和这臭名昭著的罪恶之都统领扯上了关系，虽然疑惑，柳风却并没有发问，依旧看着韦尔斯等着这个暴发户继续说下去。

喝了口水稀里哗啦的漱了下口，韦尔斯一口将水吐到了那全是白色玉石的地板之上，又弄出一大片污渍之后，神色忽然微微一肃，沉声说道：“现在我的情谊也已经还清了，的确该说说正事了！”

说到这，韦尔斯眼中精光猛然爆出，脸上却依旧挂着笑容轻声说道：“我找你来的目的，是为了明天你和博德曼决斗的事情！”

博德曼？柳风目光一凝，点了点头，依旧没有开口。

“你要知道，虽然罪恶之都是一个整体，但是实质上来说，也是分很多的势力的，就拿这主城来说吧，东南西北四城，也都基本上属于各自单独一体的！”韦尔斯抖动了一下脸上的肥肉，依旧笑着说道。

微微的点了点头，柳风却是不明白这个家伙和自己说这些干什么。

“而每个势力之间呢，也一样是存在着竞争的，而想安稳的生存下去，靠的只有是自身的实力！”

柳风无语，越发迷惑起来，这些东西虽然韦尔斯说的肯定是事实，但是和他柳风貌似没有半毛钱的关系才是。

“而实力不单单是一个人，是一个整体，所以，就拿我们西城来说，想可以在罪恶之都生存下去，靠的完全是西城整体的实力，而博德曼，也是这西城整体实力中的一员！”韦尔斯眼中闪烁着精光，再次说道。

“而我找你来的目的就是，明天的角斗中，你无论如何都要输给博德曼，让他取胜！”说到这，韦尔斯那肥胖的身躯上忽然涌起了一股强横无比的气息，朝着柳风就涌了过去。。。。。。

嗡！

柳风只觉得胸口一闷，再也无法稳坐，瞬间起身，而与此同时，嘎巴一声脆响，他坐着的木椅竟然无法抗住刚才的对抗瞬间破裂。

韦尔斯身上珠光依旧盎然，脸上肥油仍在，可是配着那身上涌起的无比强横的气息，在这一瞬间，这位西城的统领仿佛彻底换了一个人般，如果刚才还是一只让人感觉到有些搞笑的肥猪，在这一瞬间，竟然似乎变成了一头充满了危险的狮子。

这才是一位九级强者应该有的模样！

抹了把嘴角上的血迹，柳风内心虽然已经紧张到了极点，脸上神色却勉强控制着没有任何的变化，只是淡淡的说道：“为什么？”

韦尔斯让他在决斗中一定要让博德曼取胜，这句话的内在含义那就是让柳风在这场决斗中死亡，因为，在这种生死的决斗之中，必须要有一方的倒地不起才算最终的结束，没有第三天路可以走，不是你死，就是我亡！

“三十年前，我重伤路过阿马城，蒙你父亲援手，施舍了我数枚银币，才让我没有饿死在路边，而今天，请你吃这一餐花费至少在五十金币以上，当年的恩情我已经回报足够！”

目光幽幽的放在了空中，韦尔斯身上气息不减，依旧淡淡的说道。

柳风默然。

“而你虽然属于帕里斯特家族，可是单凭这个身份，我也无法保你，而博德曼自从来到这里后，是我一手培养出来的，孰重孰轻，相信不用我多说你也明白！”韦尔斯依旧淡淡的说道。

柳风再次默然。

“整个主城并非是你想象中的那样平静，西城的实力最近损耗非常的大，急需要强者补充，我之所以告诉你这么多，也是看在你是德里克的儿子的面子上！”

柳风依旧默然。

韦尔斯话中的含义并不难理解，当年在韦尔斯落魄的时候，德里克曾经帮助了他一把，但是这种恩情并不算很深厚，还不足以影响别的东西，而博德曼，却是韦尔斯看中的准备吸收到西城的人员，所以，为了自己的实力着想，韦尔斯准备在这场决斗中选择博德曼。

而话中隐藏的含义就是，帕里斯特家族虽然曾经有着无比的辉煌，但那也只是曾经而已，现在的帕里斯特家族，已经没有能让韦尔斯惧怕的实力，而他这个所谓的伯爵长子，在这里，依然和一个普通的角斗士没有任何的区别。

不过柳风还是有点不明白，按照道理来说，博德曼的实力，西城的人应该很清楚，而柳风这方，如果没有这次兽魂变的功法的传授，根本就没有丝毫的胜算，那么韦尔斯今天叫他过来，说这番话的目的又是何在？

难道是由于兽魂变的功法，让三号房实力大增的事情，韦尔斯早就已经知道？这个倒是可以理解，因为柳风这几天虽然做的十分的隐秘，而炼制出来的那吸收气息的道具虽然十分的神奇，但是这西城毕竟是韦尔斯的地盘，这些举动应该是瞒不过他的。

但是让柳风疑惑的是，既然如此，那么韦尔斯又为何看着柳风用兽魂变的功法提升了三号房众人的实力，而没有任何阻止的行为呢？

如果当初就阻止的话，三号房永远也不会有威胁二号房的实力，那么今天不也就用不着找柳风说这些了么？

而且，若是怕柳风有了威胁博德曼的实力，现在直接杀了他不就完事了么？这样不是更为保险？

这种现象很不合常理，柳风虽然也还算得上聪明，但是在这一时间却也无法能够想明白，而且隐隐约约中，柳风还感觉到了一种诡异的味道。

“我知道这个要求可能对你来说算是过分，但是这没有办法，不过你也可以放心，看在德里克当年的面子上，我可以最后再帮你一次，让博德曼不会杀你！”

似乎也感觉到了自己这一顿饭就还了当年德里克类似于救命的恩情实在有些过于薄情，韦尔斯身上的气息终于缓缓的收了起来，再次变成了一副暴发户的模样，淡淡的说道。

再次点了点头，柳风眼中不经意间闪过一道寒芒，却是笑了起来说道：“那么就谢谢统领大人了，还有别的事情么？没有事情我想回去休息了！”

再次深深的看了柳风一眼，韦尔斯目光不住的闪动，到最后却是微微的点了点头，让哈姆林进来带着柳风出去。

。。。。。。

回到三号房内，哈姆林简单的交代了明天的决斗事项后就离开了。似乎看到柳风的脸色有些不好，原本兴奋无比一直乱哄哄的众人也安静了下来，坐了一边趁着这最后的时间再修炼着，斗鸡眼脸色一变却是凑了上来。

“韦尔斯那个家伙叫你去干什么？”斗鸡眼眼中带着忧色，显然刚才担心了很久。

淡淡的看了这个家伙一眼，刚才在韦尔斯那里的猜疑再一次涌上了柳风的心头。

如果不是斗鸡眼这个和罪恶之都有着神秘关系的人，柳风实在想不出来还有谁能把自己是帕里斯特家族的事情给泄露出去。

虽然韦尔斯并没有像柳风想象中的把自己当成黄道十二宫的赏金，但是这种被人出卖的感觉也绝对不好受。

不过柳风依旧想不明白，凭着这一段的交往来看，斗鸡眼对柳风的关心并非是可以伪装出来的，如果这些也真的可以伪装的话，那么如果这个世界依然有奥斯卡奖的话，这个家伙绝对可以捧个小金人回来。

而且斗鸡眼还是当初卡特琳娜派去偷偷送走柳风的三个人选之一，凭着这个家伙的头脑，按照道理来说早就应该知道柳风的背景才是，因为在前几天柳风说出自己是帕里斯特家族一员的时候，和其他人不同，斗鸡眼明显没有丝毫的惊讶，这就更加证明了，这个家伙早就知道柳风的真实身份。

这就出现矛盾了，如果斗鸡眼早就知道的话，为什么要等到现在才会告诉韦尔斯呢？

柳风没有火眼金睛，无法能真正看透一个人的内心想法。

无奈的叹了口气，柳风暂时先压下了对斗鸡眼的猜测，把刚才去见韦尔斯的事情缓缓的说了出来，这个家伙能知道西城统领是韦尔斯的事情，倒是没有什么可以猜测的，因为凭着这个家伙的古怪，要是不知道才有鬼。

而且如果斗鸡眼真的和韦尔斯有关系的话，那么就算柳风不说，这个家伙也应该知道。

似乎并没有感觉到柳风对自己已经有了怀疑，斗鸡眼还是一如既往的模样，听完柳风的叙述之后，脸色却瞬间变得更加难看起来。

“韦尔斯说的没有错，东南西北四城之间的竞争十分的激烈，而且看这样子，韦尔斯明显要用博德曼去为他打赢与其他城的角斗了！”斗鸡眼沉思了下，缓缓的说道。

其他城的角斗？柳风一怔，不解的看了过去。

“由于角斗的原因，四城的人手每年都在大幅度的减少，而罪恶之都虽然一直都在不停的补充着新鲜血液，但是数量毕竟也有限，而且需要人手的地方都太多，这就难免产生对这新鲜血液的竞争，而为了不伤四城真正的力量，就想出了这个办法。”

顿了顿，斗鸡眼再次说道：“每一年，都会有还没有脱离开号房的角斗士被各个城选出，作为选手，参加四城之间的角斗大赛，而胜利的一方，就可以有优先选择新加入人员的权力，而且数量也会比其他的城多很多。但是这种大赛必须要局限于还没有离开号房的角斗士身上，如果我猜的不错的话，韦尔斯肯定是看上了博德曼的实力，准备让他出战，为西城赢了这场大赛！”

深深的吸了口气，柳风瞬间恍然，原来是这个原因，难怪韦尔斯不顾罪恶之都的规矩，也要参与到这场决斗中来。

在罪恶之都的竞技场之中，有个不成文的规矩，所有的角斗之中，任何人都不允许干预，就算是统领也一样如此，这是那位圣阶强者定下来的，而现在看来，韦尔斯这次真的是拼下了血本，无论如何也要保住博德曼赢得那场角斗大赛了。

“你准备怎么办？看来这次我们真的危险了！”斗鸡眼悄悄的看了一眼都在修炼的众人，带着忧虑轻声的说道。

嘿嘿！怎么办？柳风脸上笑容依旧，眼中的寒意却是越来越浓，看了看正在修炼的那九个修炼了兽魂变的家伙，柳风脸上忽然闪过一丝极度的狂热来。

不知道为什么，一看到柳风这种狂热的神色，斗鸡眼就觉得自己的背后一阵发寒，虽然不可否认，这么多年来他见过的强者绝对不算少，可是就算他能淡然的面对那些强者，却感觉总是无法面对发狂状态中的柳风。

拍了拍斗鸡眼的肩膀，柳风站了起来，脸上的狂热神色更浓，低声骂道：“妈的！老子的命就是老子自己的，谁也别想给我规定什么规矩，既然你想玩，那就干脆玩个大点的好了！”

嘴里咬牙切齿的骂着，柳风大踏步朝着那九个人走了过去。。。。。。

“各位观众，欢迎你们今天来到这里，不得不说，今天的竞技一定会让你们大饱眼福，因为今天马上要上演的是一场数年都没有出现的号房之间的决斗！”

“相信你们每一个人都听过二号房的第一人博德曼，这次的决斗就是由他发起的，他要挑战的是今天新晋的三号房！博德曼的强悍相信所有人的有目共睹，但是三号房虽然属于新晋，实力也绝对不容小看，所以不用推测，今天绝对是一场狂野和血腥的对决，张大你们的眼睛，拭目以待吧！”

充满着血腥杀气的竞技场上，那个解说员的声音再次响了起来。

“对了还有，为了今天让大家玩得尽兴，西城最大的赌场特别开出了盘口，感兴趣的可以去那里支持下你们心中最后的赢家！”

正想从地上找块石头狠狠的砸碎这个大嘴巴解说员满口牙齿的柳风，听到最后这一句话不由一愣，带着疑惑的目光的看向了正在帮着大家检查着装备的斗鸡眼，实在想不明白这角斗场上面怎么还弄出赌局来了。

嘴角抽搐了几下，斗鸡眼露出了一丝不知道是哭还是笑的表情，低声解释了起来。

原来这种赌局在竞技场上是十分常见的，而且罪恶之都的高层也根本不会禁止，因为这几个城内最大的赌场都是罪恶之都本身的产业，禁止才会怪了。

而且罪恶之都举办这些竞技，一方面的收入是大陆上各个势力买回去的魔兽和赔偿角斗士的死亡的金币，而另一方面就是卖着竞技的门票和赌局赚钱，而且随着罪恶之都这些年财富累积的越来越大，这些赌局也吸引了很多大陆上的豪门贵族来参与，赌注的数额每年都在以着恐怖的速度增长着，已经成为罪恶之都很大的一笔经济来源。

暗自的感慨了下这罪恶之都不但是个大型的监狱，而且还变成了一个大赌城了，柳风却是有些好奇的问道：“咱们和博德曼的赔率如何？”

有些气愤有些无奈的撇了撇嘴，斗鸡眼没好气的说道：“博德曼一比一，咱们，唉，一比十五！”

妈的！老子就这么不值钱？一愣过后，柳风登时大骂了出来，不过却也得承认，从以往的实力体现上来看，柳风的三号房跟二号房的决斗，三号房没有丝毫的胜算，这种赔率也在常理之间。

可是现在的三号房还是以前的三号房么？看了被他直接命名为魂一到魂九的九个修炼了兽魂变的家伙，柳风脸上忽然浮现出了一丝无比诡异的笑容。

“老哥，问问大家现在一共还有多少钱？把所有的钱都给我要过来！”

斗鸡眼一愣，不知道柳风这个时候怎么还有闲心问这个，不过还是说道：“我这里上次买完晶核还剩下几万金币，我去问问他们！”

走了一圈，斗鸡眼拎着一个小袋子模样的东西走了回来，号房里面放财产十分的不安全，这群家伙的钱都是用自己的命换来的，哪里敢轻易的放在房子里面，自然都带在了身上。

“加上这几次的战利品晶核，所有人的财产大约在十万金币左右！”斗鸡眼翻看了下小袋子，大致估计的说道。

十万？有些少啊，可惜也没办法了，这一段花的实在过于多了。柳风叹了口气，接着笑道：“老哥，这赌局有没有限制？咱们可不可以下注？”

“这个倒是没有规定，只是你要下注干什么？难道你想押我们自己？”斗鸡眼难以置信的看着柳风。

这老家伙果然反应很快，柳风赞叹了一声，点了点头说道：“不错，你现在就去，把所有的金币都押在我们身上！”

说到这，柳风顿了顿，脸上再次泛出了一股狂热的神情，咬牙切齿的说道：“既然所有人都希望我们死，那也就别怪咱们捞上一把了！”

咕嘟！斗鸡眼艰难的咽了一口吐沫，虽然亲眼见证了那九个被柳风传授功法的人，实力提升的恐怖，但是实际上，斗鸡眼对这场决斗依旧没有什么信心，此时见到柳风这副模样，不由有些怀疑这个家伙是不是被刺激的有些发疯了，不过他依旧没有反驳，点了点头，朝着那开盘口的地方走去。

反正输了就是死，留着这些钱还有什么用处，这小子想疯，就陪他最后疯一次好了！斗鸡眼一边走一边嘟囔着。

似乎由于今天的决斗非比寻常，留给两方准备的时间也足够长，而且到现在为止，二号房的众人还没有出现，只有那解说员还在唧唧歪歪的讲解个不停，无非都是各方以往的战绩。

懒得理会那个大嘴巴，柳风趁着还有一段时间走到了那九个“魂卫”的面前。

这群家伙既然归附了帕里斯特家族，而以前的名字又代表的是他们一生的罪恶，自然舍弃不用，直接被柳风用魂来命名，暂时由于只有九人融合，直接一到九号，而统称则为魂卫。

这是柳风想来想去才弄出的有点怪异的名字，原本是想命名魂使的，但是考虑到日后到离魂的境界时候，还会出现真正的魂使，所以才改成魂卫了。

而之所以没有用帕里斯特家族原本有的守卫称号命名，柳风也是存了很大的私心。

虽然一直以来，由于老祖宗的原因，柳风从来都认为自己属于帕里斯特家族的一员，但是也只是家族，并不是现在的伯爵府。

所以，无论在自己弄出了何等的势力，都必须只属于自己，然后才是整个帕里斯特家族，而伯爵府直接可以无视！

在这方面，柳风很自私，也没有办法不自私，想在这个强者纵横的世界上活下去，力量只有完全掌握在自己的手里才是最把握的，被黄道十二宫逼得离开家门，已经很好的证明了这一点。

帕里斯特家族虽然没落，但是柳风相信，这种传承了数千年的豪门大族，如果真的下定决心保住他，就算是黄道十二宫实力再强横，也一样会顾忌，但是一个家族怎么可能为了一个人把整个家族放在危险之中？

所以，力量只能是自己的，老祖宗虽然实力强横无比，但也无法永远的护住柳风一辈子！

。。。。。。

淡淡的看了一眼有些兴奋有些紧张的九个魂卫，柳风心里不由一叹，这群家伙虽然自身的实力已经提升了，但是心境却还是没有改变多少，不过这也没办法，想要真正变成具备强横实力的人，实战的重要性才是最大的，只有真正的经历无数次血火，才能铸就出真正的战士！

“昨天我要你们记住的东西，记住了么？”脸色一肃，柳风沉声说道。

“记住了！”魂卫点头应声。

“你们现在的实力，就算未必能强过博德曼，但是也绝对不会差，而且不要忘了，二号房里面真正具备实力的，据说不过是博德曼一人而已，而魂一的实力现在就算还比不上博德曼，但是你们却整整有九个人，所以不用害怕！”

顿了顿，柳风接着说道：“现在能给你们的，我已经全部给了你们，日后还能不能得到你们真正想要的东西，一切就看今天了，只要可以活下去，所有的荣耀都在眼前，用你们勇气去奋斗吧！”

“是！”

齐声的怒吼回荡在空旷的竞技场上，所有人的脸上也浮现出了一股狂热的神色，就连一直在解说的家伙也不由把目光放在了这里，感慨不停：“三号房虽然实力不强，但是这份士气却也不能让人小看，今天的决斗，看来是越来越有意思了！”

看着已经回来的斗鸡眼，柳风不由有些微微的焦急起来，自己这方的士气在这一瞬间已经被激励了起来，可是二号房的人和博德曼却到现在还没有出现，不知道在搞什么鬼。

刚想问问斗鸡眼这个博德曼到底想干什么，就在这时，一直在看台上面安静的人们忽然发出一声震天的欢呼，仿佛凭空响起个炸雷一般，震得柳风等人差点没一个趔趄。

来不及诅咒这群家伙到底发什么疯，柳风的目光瞬间一凝，放在了前方缓缓从门内走出的众人身上。

人数不过十五人，看起来也并没有特殊的地方，但是诡异无比的是，随着这群人的出现，竞技场内的温度仿佛一下子都降了下来，一股令人心悸的杀气开始缓缓的在四周蔓延着，虽然烈日依然高悬，柳风等人却没来由的感觉身上一阵发寒。

传说中实力强横无比的二号房，终于出现了。

欢呼声一浪超过一浪，看来这二号房在西城的名声的确很大，就连那解说员也开始把全部的精力都放在了二号房众人身上，对于柳风等人，直接无视了。

没有理会其他，柳风的注意力已经完全的放在了走在中间的一个年轻人身上。

一脸病容，脸色苍白无比，身材瘦弱，比起当初的尼古拉斯差不多少，仿佛随时都能倒下一般，但是令人不敢逼视的是，这个病态年轻人的眼睛。

那双原本应该是英俊的眼睛里面，竟然散发着一股仿佛野兽般的血红色光芒，目光扫视之间，露出无比嗜血的味道，令人头皮一阵阵发麻。

博德曼！

柳风瞬间就断定出了这个病态年轻人的身份！

除了这号称西城第一疯子的家伙，柳风实在想不出来还有谁能具备这种浓重的嗜血气息。

柳风一眼看到了博德曼，博德曼也瞬间把眼神放在了柳风的身上，顿时身上一股更加浓烈的血腥气息涌起，双目中一片血红，仿佛要择人而噬的猛兽一般。

绕是柳风一向自诩为胆大包天，此时面对博德曼的目光也不由心里一阵阵发寒。这个家伙的气息实在和人类一点不搭边，若非是人型，柳风都不由怀疑其这个家伙是不是哪个魔兽变幻出来的。

嘴角微微一挑，柳风脸上再次涌起了那招牌式的温和笑容，接着手上却做出了一个与贵族丝毫不搭边的动作。

狠狠的朝着博德曼竖了下中指。

虽然也许博德曼看不懂这来自别的世界的手势，但是无论哪里，人的肢体动作都是差不多，那种赤裸裸的蔑视和侮辱，博德曼一样可以清晰的感觉到，顿时面色一变，周围的温度似乎在这一瞬间又下降了几度。

博德曼和二号房的众人走的速度很慢，但是却仿佛一步步踏在柳风等人的心上一般，被博德曼那血腥的气势所骇，三号房的众人已经出现了慌乱的神情。

还好的是，只是那没有融合晶核的五个人而已，而九个魂卫，加上阿朗索侏儒医生等人，虽然面色也是十分的难看，但是至少还算镇定。

似乎就连远在看台上的解说员都被博德曼的气息所摄，发呆了半天才大叫出一个好字，接着又是滔滔不绝介绍起博德曼和二号房那曾经辉煌的战绩来。

虽然柳风以前对这解说员无比的恶心，但是此时却也不得不有种狠狠亲这个家伙几口的冲动，因为在这解说之中，柳风得到了太多有用的消息。

虽然，这些消息并非是什么好消息。

不可否认，在这场决斗以前，柳风综合着斗鸡眼四处打探来关于博德曼的信息，对这个家伙和二号房的实力已经做出了足够的重视，但是，却依然还是低估了。

虽然二号房只剩下了十五人，但是令人感觉到有些恐怖的是，这十五人除了博德曼一人只连胜过八场以外，其余的十四人，竟然全是连胜九场的家伙。

也就是说，再经过这一场号房之间的决斗，如果二号房胜利的话，那么这群人就可以全部都成为罪恶之都的正式人员。

此时的柳风已经不是刚刚进入罪恶之都的雏儿了，经过了数场竞技之后，这角斗的危险性已经十分的清楚了，而且看这三号房进来的时候近百人，而现在剩下的不过二十人，就可以明白这竞技到底有多残酷了，而能连胜九场的人，实力将会可怕到何种程度？

而且就算想象不出来，从这十五人的气息上来看，除了博德曼以外，每个人的实力至少都在六级以上，甚至还有两个家伙已经明显踏入到了高阶中的七级！

柳风虽然由于实力的原因，无法感知，但是被他改造出来的魂一却是已经实打实的踏入到了七级，自然可以轻易的感受出来。

同等实力的人之间，想隐瞒气息实在太难。

而最让柳风有些心惊胆战的是，魂一虽然刻意感受其余十四人的气息，但是对于博德曼这个野兽般的怪胎，魂一竟然无法看透。

这说明什么？

答案只有一个，那就是博德曼已经超出了七级的范畴！

二个七级强者，十二个六级战士，加上一个实力依旧不明的博德曼，二号房的整体实力，对于三号房来说，只能用变态来形容了。

虽然柳风手下已经有了九个融合了七级晶核的魂卫，但是很可惜的是，由于时间和天赋的原因，能够真正到达复顶，修炼到七级实力的，却只有魂一一个人，而其他八人现在依旧停留在六级的境界上面，这样一来，不过才抵消了对方的九个人而已。

而除了博德曼之外，二号房还剩下四个六级战士，一个七级，还有一个级别依旧不明的博德曼！

而三号房这里，柳风虽然已经到达了五级上品，配上审判轮回枪的加成，单挑一个六级的战士也应该没有问题，可是剩下的人呢？

全部都是五级的战士，虽然人数占据了优势，但是实力上却是在相差太多了，因为按照战斗力来算，一个六级的战士，至少能够打败十个五级的战士，而七级面对上五级，胜算更加翻上了数番！

一想到这里，柳风不由暗骂了一声自己是在过于托大，早知道如此，就算六级的晶核不算高级，也给那几个人融合了好了，万一再出现几个修炼快速的，现在到达复顶的六级实力，至少也比现在的这种情况要好很多。

而最后悔的是，应该把那只现在一天除了吃就是睡的无良猪带来好了，有那个恐怖的家伙在，万一心情好表演一下，自己这方的胜算也增加了不少。

感慨了一下自己这一会坚挺一会阳痿的人生，柳风瞬间抛却了杂念，后悔根本改变不了任何的事情，男人应该做的，只是面对而已！

柳风身子猛然踏前一步，根本无视于博德曼身上那恐怖的气息，反而上下的打量了这个家伙一番，吧嗒吧嗒嘴说道：“啧啧！你小子身上的气息很不错啊，不过怎么感觉和我家里养的那头魔宠差不多呢？莫非是你母亲在怀你的时候，一不小心和我家的那个又蠢又笨的魔宠发生了点不为人知的关系？”

柳风话音刚刚一落，场上所有人都是一愣，接着，三号房这边轰然的大笑了起来，而二号房那边的人却是一个个脸色铁青，眼中冒着怒火，若不是解说员还没有说出开始的口令，恨不得现在就冲上来把这个可恶的小白脸撕成碎片。

博德曼也是眼神猛然一变，身上的嗜血气息更加浓烈的爆发出来，不过就在众人以为这个家伙会不顾规矩直接冲上来撕碎柳风的时候，博德曼的气息忽然一收，接着淡淡的说道：“好心计！不过你今天也死定了！”

声音仿佛两把充满锈迹的铁刀在摩擦一般，沙哑得让人有种毛骨悚然的味道，不过只是说了两句话而已，却竟然有种让人胸口闷得想吐血的冲动。

见到博德曼这种淡然的反应，柳风暗叫了一声可惜的同时，心里却是不住的苦笑起来。

他如此的不顾贵族的风度羞辱博德曼，无非是有两个目的，一个是因为刚才三号房的众人都被博德曼的气势所摄，好不容易拉起来的士气在一次降了下去，如果柳风不想点办法缓解这种压力，那么这场决斗不用打就已经输了。

而第二个目的则是由于博德曼这种极具野兽暴戾般的模样，让柳风想激怒他，让他破坏了竞技场的规矩，因为在这竞技场内，如果没有解说员宣布开始，另一方就擅自动手的话，那么结果就会被处在场中维护规矩的执法者瞬间击杀。

可是现在看来，这博德曼虽然身上的气息和野兽一般无二，但是智慧却也绝对不容小看，虽然柳风的第一个目的已经实现，三号房众人的紧张已经缓解了不少，但是想激怒博德曼，却是彻底失败。

这家伙果然有着称雄西城号房的资本啊！柳风虽然觉得嘴角越来越是苦涩，却也不得不发出一声由衷的赞叹来。

先不说博德曼自身真正的实力究竟到了何种程度，单单凭着这种隐忍，绝对已经是柳风离开伯爵府后，见到的第一个真真正正可以威胁到自己生命的对手。

因为这一路以来，虽然他遇见过不少的强者，比博德曼强横的也大有人在，但是由于一些原因，柳风并没有真切的面对面感受到他们的威胁，而这个博德曼，此时却让柳风感觉到了那种赤裸裸的杀意。

“你的实力我无法看透，你的智慧也算不弱，可惜的是，你偏偏选择成为了我的仇人！”博德曼那血红的双眼，打量了一下九个实力大增的魂卫，眼中闪过一丝诧异的神色，接着那仿佛刀刮一般的声音再次响了起来。

呃！看着博德曼那一副独孤求败的屌样，柳风不由一噎，不知道是该哭还是该笑，不过内心里面的恐惧却也瞬间被冲刷得干干净净。

博德曼再强，也不过是罪恶之都里面的一个角斗士而已，难道还能强过失落之岛上面那太古巨蝎，和实力更加恐怖的远古暴龙？

老子连暴龙蛋都给偷来了，怕你干毛！

柳风心里一阵暗骂，内心终于彻底的平静下来，嘴角一挑，脸上的温和笑容再次浮现，轻声说道：“你要知道，野兽就算再凶残，这个世界也是属于人类的，属于你的，只能是笼子！”

博德曼眼中凶光再次一闪，却是不明白这个家伙怎么翻来覆去总说一些莫名其妙的话，刚想开口，这时一个仿佛催命符的声音伴随着一阵阵的冲天欢呼声从竞技场中响起。

“决斗开始！”

一声怒喝从柳风嘴里传出，长枪瞬间出现在手中，接着灌入了大量魂力之后，光芒暴闪之中，带着一股仿佛要将这天地间都撕裂的不甘怒吼声，划出一道刺目的光芒，朝着前面狠狠的刺出。。。。。。

似乎被博德曼身上那股血腥气息激发的原因，这一段以来，一直安静得仿佛消失一般的长枪内那股怪异的意识在一次的爆发了出来，一声又一声不甘心的嘶吼在柳风的脑中不断响起，而手中的长枪也开始有些不受控制的抖动了起来，仿佛那个意识在不断的撞击，想冲开这长枪的枷锁一般。

不过这种情形柳风已经感受过，并不吃惊，而且这种意识的再次出现也无法真正影响柳风的招式。

不但如此，每一次这股意识的出现，还会让长枪的威力在瞬间提上一个档次。

今天一样不例外。

充斥着柳风魂力的长枪，此时哪里还有最初那锈迹斑斓的模样，全身的光芒耀眼无比，再配上那由于长枪内那意识的突然爆发，一股极其凶悍的气息随着这一枪向着四周喷涌而出，竟然不比博德曼身上的气息弱多少。

双目中红光再次涌现，博德曼身子诡异的超前面一动，接着双手猛然一伸，朝着柳风的长枪就抓了上去。

一丝笑意从柳风的眼中浮现，身子忽然一拧，瞬间停住，接着却是扑向了一旁其他的二号房众人中间，长枪上面再次爆发出一团仿佛爆裂般的光华，带着无比的速度点出。

审判轮回枪第二式，爆裂！

柳风的目标并非是博德曼，而是其他二号房的人。

虽然有着攻击威力极其强悍的审判轮回枪，本身还具备十分霸道的雷属性魂力，但是柳风自己心里却十分的清楚，现在的他，跟已经超过七级的博德曼，没有丝毫的可拼性，除非是想找死。

所以最初柳风的主意就已经放在了二号房的其他人身上。

这群六级的战士虽然实力也算很强，但是对于已经到达了五级上品的柳风来说，并非没有一拼之力！

而随着柳风的动作，三号房的众人虽然脸上的紧张依旧没有完全退却，此时却也怒吼着朝着博德曼和二号房的其他人一拥而上。

他们不是受过正规训练的士兵，当然也不会懂得摆出攻击的阵势来，而柳风虽然知道在混战之中，阵势的重要性，只是很可惜，他对这方面也是一窍不通。

在柳风攻击范围之内的四个六级战士，虽然最初由于柳风的速度实在太快而楞了一瞬间，不过这群人无一不是在死人堆里面爬出来的，反应自然不满，虽然感受到了柳风这一招的威势十分的强悍，却依旧有些不屑的挥起了手中兵器，迎了上去。

由于神魂八境功法的特殊性，就算是九级的强者也未必能看出柳风的真正实力来，但是由于博德曼的弟弟哈里是被眼前这个年轻人杀死的原因，这四个人也并不敢太过大意。

当然，也只是不敢太过大意而已，哈里虽然也不算弱，但是对于他们来说，还要差上一层，而且最主要的是，由于博德曼为了能够杀死所有三号房众人泄愤，并没有说哈里是被柳风一人击杀的，而是遭受了整个三号房的围攻。

所以在这四人心中，柳风，不过只是围攻中的一员而已，几十人才能将一个六级战士杀死，那么只是其中的一个，又能有多大的实力？

只是博德曼从来没有想过，只是因为他的那一句想泄愤而说出的话，今天会对这四个人的命运造成何等的影响。

轰！

五把兵器毫无花哨的交击在了一起，柳风身子顿时一晃，接着倒退而出，嘴角殷红的鲜血瞬间流下！

单凭自身的实力，柳风根本无法和四个六级的战士抗衡，可是没有人知道的是，柳风身上还有着具有麻痹属性的雷电系魂力！

咣当几声，四人的兵器瞬间脱手落地，接着身子一晃也侧歪了下来，眼中露出了无比惊惶的神色。

他们根本就没有想到，柳风这看起来很威猛的攻击里面，竟然还藏着如此霸道的雷电系的“斗气”。

成魂境界的进一步提升，不但让柳风具备了五级上品的实力，而更加重要的是，让这属性魂力的威力比之从前，更加大上了数倍，就算是六级的战士，也一样无法幸免。

一把抹掉嘴角的血迹，柳风脸上笑容再现，身子一动，仿佛一道幽灵般快速的到达了四人的前面，没有丝毫花哨的动作，长枪再次连点而出。

此时场中已经混战成了一团，就算有人注意到了这里的情况，却也只能眼睁睁的看着。

四声惨叫顺次发出，四个六级战士根本没有任何悬念的就死在了柳风的枪下，自身的实力还根本未曾来得及发挥出来，留下的只是无尽的不甘！

而随着柳风这堪称惊艳的一枪结束，正在看台上喧嚣的人们一下子安静了下来，就连那大嘴巴的解说员此时也仿佛耗干了自己的词汇，嘴里张了几下，却依旧没有说出话来。

虽然柳风这个有些清秀和瘦弱的年轻人，在这一段里面已经让众人感觉到了一丝丝的惊奇，但是除了第一场面对那只六级暴猿之后，柳风就再也没有使用过审判轮回枪法。

而第一场的角斗，离现在已经有些遥远，当时由于视角的关系，所有人根本没能看清，只是因为这年轻人运气较好而已，因为那只暴猿虽然也胜了九场，但是却身上也受了不轻的伤势。

所以根本没有人想过，这个年轻人竟然具备如此强悍的武技！

惊呆过后，却是再次涌起了一阵惊天的欢呼，这场决斗果然如同当初预料中一般的精彩，就连那些押注博德曼的人也是一样如此。

在他们的想法中，虽然柳风在这一刻展示了惊人的实力，但是也不过给这场决斗添加了点精彩而已，但是光凭这些，想击败这一年来如同传说的博德曼，还远远不够。

不过和这群普通的观众不同，在最下面一层之中，一个肥胖的仿佛暴发户的中年人脸色忽然在这一瞬间变得难看起来，却正是西城的统领韦尔斯。

虽然韦尔斯一向很少亲自来观看属于西城的竞技，但是今天却不一样，因为今天场中的胜负和死伤，直接关系到几个月后四城的角斗大赛，他不得不来。

而在刚才这一瞬间见识到了柳风那强横的武技和狠辣的手法之后，韦尔斯并没有因为西城又出现了一个年轻的强者而高兴，反而涌起了无尽的愤怒！

自己已经很明白的交代了这个小子，在这场决斗中只能输而不能赢，虽然韦尔斯一直都不相信柳风可以赢得博德曼，但是他主要的目的，不过是想让二号房多保存点实力。

虽然他坚信博德曼的实力，但是二号房的其他人实力却并不算特别的强横，尤其在这混战之中，出现死伤在所难免，但是这群人，在这场决斗过后，可都是能成为自己手下的人选，现在看到竟然被柳风给折损了四个，如何能不大怒？

虽然恨不得现在就冲下去一剑劈了柳风，但是也只能是想想而已，虽然韦尔斯身为西城的统领，但是在这竞技场中，他的权力也只是个观众，那群可怕又可恶的执法者，韦尔斯也不敢去招惹！

而一样脸色大变的，除了韦尔斯外，还有一个人。

这是个在竞技场大门处的一个很平凡的老人，一身普通的布衣，面容苍老，手里拿着一把平常的扫把，看起来似乎只是一个打扫竞技场的仆人。

事实上这个老人的确是负责打扫这里的仆人，如果柳风现在看到的话，一眼就可以认出来，因为这一段来每次进入到竞技场的时候，柳风都会看到这个老人打扫的情形，而且有一次柳风不知道怎么突然善心，还曾经扔给过这个老人一个金币，劝他远离这种凶险无比的地方。

不过此时的老人虽然手里依旧拿着扫把，可是身上却涌起了一股无比怪异的气息，双目中满是震骇，嘴里难以置信的喃喃着：“审判之剑！这不是雷格那个老家伙的招牌武技么？怎么会出现在这个年轻人的身上？难道，这小子是帕里斯特家族的人？”

“可是凭着雷格那老家伙的脾气，怎么可能让他的后辈来这里竞技呢？”震惊过后，老人的脸上再次浮现出了极度疑惑的神色，似乎有什么事情根本想不明白一般。

对比老人的疑惑和韦尔斯的震怒不同，场中此时已经打到了白热化的程度。

四个六级战士的死亡，让剩下的十一个二号房的众人彻底激发了凶性，尤其是博德曼，此时竟然仿佛真的变成了一个嗜血的凶兽一般，周身上下涌动着令人心悸的红色气息，出手威猛绝伦，直接面对着他的魂一和其他四个魂卫竟然无法招架得住，身上充满了血迹，看起来已经受了不轻的伤势。

而其他人看起来却是更惨，没有融合晶核的那几个人里面，此时已经有三个倒在了地上，生死不知，而斗鸡眼和阿朗索等人虽然依旧顽强的在拼着，但是由于实力的差距太大，也显得无比的艰难，身上更是人人带伤。

而柳风却更是有种要哭出来的念头了，似乎由于刚才他杀了那四个六级战士的原因，激起了其他人的彻底杀意，一个七级战士带领着三个六级战士，已经朝着他疯狂的扑了上来。。。。。。

数道炫目的斗气光华瞬间笼罩在柳风的周围，这四人还没等近身，华丽的武技已经发出，带着浓重的血腥气息奔向了柳风。

虽然这四人的实力都各不相同，但是由于相处已久的关系，彼此间的默契也到了一定的程度，配合得堪称完美。

“碎裂斩！”

一声怒喝从那七级的战士嘴里发出，手中的巨剑忽然在这一刹那间仿佛大上了数分，长达数米长的剑芒脱体而出，仿佛狂风怒涛一般朝着柳风疯狂涌来。

周围的空气发出了一阵阵类似于悲鸣的风声，仿佛这天地间都要这一招撕裂一般。

碎裂斩，高阶战士的标志性武技之一，威力十分的强悍，据说达到九级的战士，用这一招可以轻易的撕裂一座山峰！

而这个七级战士虽然还达不到这种威力，但是想撕裂一个人，还是轻而易举！

其他的三个六级战士虽然实力对比要弱上一些，但是此时由于愤怒也彻底的发挥了自身实力的巅峰水准，疯狂的斗气仿佛不要命一般的朝着柳风泄出。

柳风顿时觉得头皮一阵阵发麻，那依旧还算有些瘦弱的身子就如同在波涛汹涌的大海中的一叶孤舟，危险瞬间到了极点。

而此时其他三号房的众人，虽然由于这四人攻击柳风而压力大减，但是却也无法分身出来援助，只能眼睁睁的看着柳风就要丧命于这四人的合击之下。

无比疯狂的神色从柳风的脸上涌起，双目在这一瞬间之内竟然也变得血红，一股仿佛凶兽般的气息从身上猛然涌起，一咬牙，魂力疯狂的朝着长枪内灌入，带起一片光华朝着这四人点出。

既然无路可以退，被逼入到绝境的柳风，再次被激起了骨子里面那疯狂而又凶悍的本性！

伴随着数声清脆的金属交鸣声，柳风一声闷哼，鲜血从嘴里喷出，手里的长枪再也无法握住，带出一道光芒斜飞出去，人也朝着后面飞出了数米开外！

身子刚刚落地，柳风一个趔趄，身子一歪，再也无法站立，瞬间栽倒在地。

审判轮回枪的威力虽然强悍，但是并非是无敌的，面对真实实力远远超过自己的四人合击，虽然用那一式爆裂堪堪的挡住了威猛的攻势，但也只是挡住而已。

体内仿佛出现了无数的刀片在拼命的冲撞一般，一阵阵的剧痛传出，而且更加可怕的是，刚才这一招为了保命，柳风已经灌入了晶核里面的全部魂力，现在那颗六级晶核再次黯淡得普通石头没有了任何的区别。

竟然连稳住伤势的能力都已经失去。

不过柳风没有注意到的是，似乎由于体内伤势的原因，那颗银白色的晶核此时竟然开始大量的自主吸收起气海内的封印能量，而且晶核上的光芒开始越来越盛！

而虽然他挡住了攻击，但那四散溢出的斗气依然让柳风的上身衣服彻底化为乌有，后背上的两道交叉的恐怖伤痕，陪着前面那三只古怪魔兽的纹身，再加上新添上的数道留着鲜血的伤口，此时的柳风，看起来无比的诡异。

不过这种诡异，除了博得了在看台上比较近的众人一阵惊呼之外，没有取得丝毫别的效果，那四个人在被雷电属性的魂力麻痹了瞬间过后，却再次狂吼着扑了上来。

刚刚勉强着从地上爬起，面对着这四人的威猛攻势，柳风不由发出一声无奈的苦笑，心里却是不住的后悔起来，早就今天，当初让老祖宗多传授几招审判轮回枪好了，这套武技，一招比一招威力强悍，说不定现在还能保住性命。

只是现在这也是想想而已了，当初由于柳风实力太弱的原因，老祖宗只传授了他两招能使用的枪法，而后柳风又被迫离开了庄园，哪里能料到今天的后果。

狰狞而又血腥的表情在四个战士的脸上浮现，嘴角却已经悄悄的露出了狞笑。

这个清秀的年轻人，虽然本身的实力并不强，但是那种“斗气”却古怪无比，而且武技也威猛绝伦，现在终于可以将他击杀，几人没来由的都感觉松了口气一般。

此时这边的情景自然也被三号房的众人看到，除了一直缠着博德曼的四个魂卫外，其他五个魂卫加上阿朗索等人勉强的逼开了其他二号房的人，就想冲过来救援！

只是很可惜，他们的距离实在过远，根本是鞭长莫及，只能发出肝胆欲裂的怒吼声，却没有丝毫的办法。

再一次赤裸裸的感觉到了死亡的接近，柳风却仿佛已经有些麻木了，没有丝毫的恐惧，有的也只是一瞬间的感慨而已。

而在这短暂的感慨过后，柳风那原本清秀的脸上忽然浮现出一股令人心悸的狰狞，勉强忍耐着体内传出的那种令人窒息的疼痛，竟然一下子从地上爬了起来。

他柳风，就算是死，也绝对不会是眼睁睁的坐在地上等死，失去了力量，也并不代表失去了最后的斗志！

“嗷！”

一仰头，一声仿佛远古凶兽般的怒吼从柳风嘴里发出，在众人的目瞪口呆中，这个看起来柔弱而清秀的少年，竟然仿佛彻底疯狂了一般，双目血红，满面狰狞的朝着那马上就到近前的四个战士做出了一个令人瞠目结舌的动作！

他并没有用这残余的力气转身逃走，而是面对着那四个战士威猛的攻击，冲了上去！

他虽然并不是一个真正的战士，但是却具备着战士的真正性格，就算是死，也要死在最后攻击的路上！

只要还有一口气，就绝对不会屈服！

一声声惊叹从看台上传出，虽然明知道这个清秀少年的下场只有是死亡，但是在每个人的心中，却不约而同的涌起了一种佩服的感觉，哪怕就要结束柳风生命的四个侩子手，也一样是如此，眼中也浮现出了敬佩的神色！

这年轻人的实力虽然不强，但是这份勇气，却是一般人无法企及的！

换成正常人来说，不是彻底的吓傻呆坐在地上等死，就是转身逃跑，但是就算是逃跑，也只不过稍稍拖延了一下死亡的时间而已，但是这个年轻人并没有选择这两条路，而是第三天条，面对死神的狞笑，迎头而上！

虽然整个竞技场的人，见过的血腥无比的角斗已经不知道有多少次，可是今天看到眼前的情形，却依旧不得不被震撼了！

韦尔斯抹了把脸上的肥油，目光中也出现了一丝很复杂的神色，有点解脱，有点佩服，还有些可惜！

而在竞技场门口处的那个老人，此时脸上竟然浮现了无比紧张的神色，双手不经意的用力间，仿佛榆树皮一般的老手上青筋瞬间绽露，那根坚硬无比，玄铁木打造的扫把竟然发出一声脆响，接着瞬间破碎，化成了一团木屑！

“雷格，这个老家伙要知道他传授了武技的后辈死在这里，一定会过来找我拼命吧！”老人眼中露出一丝无奈的神色，脑海中却浮现出一个紫金色长发，面容古怪，手提一把巨剑神情暴戾的家伙的模样，不由打了个冷战。

想想那个家伙的火爆脾气和那极度护短的性格，老人越发感觉到这个猜测越有可能。

似乎有些畏惧般的，老人猛然踏前一步，可是动作刹那间却又停止了下来。

“只是，这竞技场的规矩，又怎么能改呢？”老人再次无奈苦笑，脸上那仿佛刀刻一般的皱纹变得更加深了。

在整个法兰大陆上，充满着最多凶残人士的，恐怕只有罪恶之都，而这群人在这里之所以还能算是安稳的生存，虽然有着那绝世圣阶强者和十八原罪的存在，更主要的，却是罪恶之都有着很多独特的规矩。

而在这罪恶之都里面，就算圣阶强者也无法去真正的决定一切，规矩，才是最大的，任何人都无法去违背！

。。。。。。

在柳风面前的那四个战士，虽然主要目的就是杀死这个有些古怪的年轻人，可是此时见到柳风如此悍不畏死的迎了上来，一样也被震撼了瞬间，手上的原本准备好的招式，也不由停顿了一下。

就在这时，柳风已经冲到了他们的面前。

在很多时候，瞬间并不能改变什么，可是偏偏又是在很多时候，瞬间可以改变一切。

柳风只不过是象征性的挥起了自己的拳头，没有魂力的加成，单凭这重伤之躯的力量，别说一个六级战士，就算是一个四级战士都未必打的过。

所以，包括柳风在内的所有人，都认为这不过是做出个模样而已。

可是就在这刹那间，异变突生！

柳风只觉得身子猛然一震，体内突然传来了一声闷响，接着，仿佛又什么东西瞬间炸裂了一般，带动着柳风的身子也不由一个趔趄，反而更加近距离的扑到了那四人的面前。

嗷！

一种充满着无尽霸气的嚎叫声忽然从柳风的身体内里面传出，一股怪异无比的能量在这一瞬间从柳风的体内涌出，灌入到了双臂之中。

而随着这能量的进入，柳风那原本正常肤色的双臂，在一刹那间，竟然泛起了银白色的金属光泽，而且在阳光的照耀下，还发散出了令人刺目的光芒。。。。。。

“斗气实体化！”

看到柳风手臂上这十分诡异的变化，在他面前的四个战士同时发出了一声惊呼，脸上更是泛起了无比震骇的神色。

斗气实体化，是传说中将斗气修炼到一定程度的时候，可以用自身那强悍无比的斗气，在一瞬间改变自己身体，让身体上的某一部分达到正常人类根本无法拥有的特殊材质，比如说，金属化，石化等等。

这种改变可以让人类的身体刹那间达到一种很恐怖的程度，配上斗气的加成，可是让攻击力和防御力上升到一种难以想象的地步。

可是能达到斗气实体化的，传说中只有圣阶强者才可以做到，这个年轻人怎么可能？

四个战士彻底的震撼了，虽然实际上在法兰大陆，魔法师的魔法一样可以造成此类的效果，但是那和斗气实体化是完全不同的，而且可以让人感觉到十分强烈的元素波动，但是面前的柳风，身上没有丝毫元素的气息，那么靠的只能是斗气！

这怪不得他们，因为在整个大陆中，修炼魔法的人，就算实力达到一个顶点，可是身上那由于元素能量十分澎湃而溢出的气息也是根本无法收敛的，身上没有元素气息存在的，一个是还没有入门的魔法学徒和普通人，另外一个就只能是单纯修炼斗气的战士。

而柳风的神魂八境功法实在过于特殊，魂力虽然脱胎于元素和斗气，但是和这两种能量在实质上又完全不一样，从外在，根本让人无法感觉出来。

难道说这个年轻人本身竟然拥有了圣阶的实力？刚才不过一直是在扮猪吃老虎？

面对着这让人难以置信的情形，四个战士彻底的迷茫了，虽然觉得这个猜测无比的荒谬，可是在法兰大陆上，从来没有出现过不到圣阶就可以使用斗气实体化的人，多年的规则一旦被彻底的打破，留给他们的只有震骇，迷茫，还有无尽的恐慌！

其实就算是当事人的柳风，此时也根本不知道自己的体内到底发生了什么变化，只是觉得刚才原本空荡荡失去了所有能量的身体，在这一瞬间内忽然再次充满了无穷无尽的能量，撑得他有种发爆裂开来的错觉，只想赶紧的把这股能量用出去。

就在四人的这一愣瞬间，柳风那两只仿佛已经完全金属化的手臂已经到达了他们的面前，带着一阵狂啸的风声，那耀眼的金属光芒，在这一刻，散发出了浓烈的死亡气息！

这四人虽然身经百战，身体的本能让他们也一瞬间再次挥起了手中的兵器迎上，可是眼前这绝对不可思议的情形，让他们根本无法一时间从震惊中回过神来，手上的力道自然减弱了数分！

铛！

数声清脆无比的金属交鸣声回荡在这竞技场的上空，无数的金属碎片，在这猛烈的撞击过后，四散溅出！

三个六级的战士，握着仅剩下一个手柄的兵器，狂喷着鲜血朝着后面倒下，那个七级的战士虽然实力远超同伴，可是此时手中的巨剑也只剩下了一半，身子踉跄着后退数步，才勉强站稳，脸上的惊骇之色却是更浓。

柳风这双金属化的双臂，力量竟然无坚不摧！

在这不过瞬间的撞击之中，不但摧毁了四人的兵器，连带着还三个六级的战士，喷血重伤！

身子也是一个趔趄，柳风斜冲出去数米开外，才勉强站稳，看着眼前躺在地上呻吟的三人，再看看自己那依旧闪烁着银白色金属光泽的手臂，也一下子愣住了！

这些动作说起来似乎很长，实际上却不过刹那间而已，而就在弹指一挥间，原本已经闭上眼睛，不忍心看着这个年轻人悲惨死去的人，睁开眼睛却看到了让他们瞠目结舌的一幕！

这个年轻人不但没死，反而在有着一个七级战士的四人夹击之中，不但击断了那个七级战士的兵器，还顺便将三个六级战士击成重伤，这。。。。。。怎么可能？

没有人可以淡然的接受这一切，就连和柳风已经很熟悉的刚刚冲到跟前救援柳风的斗鸡眼几人此时也是呆在了原地，侏儒更是睁大了那双铜铃般的眼睛，艰难的咽下去了一口吐沫，嘴里勉强吐出一句。

“妈的！这。。。。。。这还是人么？”

这是所有人的疑问，但是却没有人能给予他们回答！

而唯一能回答他们的柳风，在最初的震惊过后，脸上却泛起了无比惊喜的神色。

刚才这一切发生的实在太快，他根本没有时间去弄明白这一切的原因，可是在结束之后，迅速内视了一下体内后，柳风一切都明白了。

这并非是什么狗屁的斗气实体化，而只是，在失落之岛上，他无意中融合的那五颗晶核中的银白色晶核，在刚才最危急的关头，忽然一下子爆发，进入到了融魂的境界！

而那种古怪的能量，不过是这颗银白色晶核的属性魂力而已，金属化的双臂，自然也是属性魂力灌入后，形成的产物，和斗气没有半毛钱的关系！

双臂轻轻的敲击了两下，听着发出那清脆的金属声音，柳风瞬间断定出来，那颗进入融魂境界的银白色晶核，竟然是和雷电系一样罕见的金属系晶核！

在法兰大陆上，存在的系别可谓十分的多，但是常见的，却无非只是几种而已，比如说，风系、火系、水系、土系、光明系、黑暗系这六种。

而其他的比如说雷电系、金属系、木系也就是植物系等等，都属于十分罕见的，这种系别的魔兽，别说在现在，就算是在万年前的太古时期，也并不是很多。

柳风没想到的是，这颗银白色晶核竟然是金属系的，那么按照晶核本身的颜色来推断的话，其余的那四颗晶核，红色的应该是火系，蓝色的应该是水系，黄色的应该是土系，而那个青色的，是木系还是风系呢？

如果是风系的倒还好说，如果是木系的话，想到这里，柳风脑中瞬间闪过，当初在黑帆船上破解禁制之后，这五颗晶核摆脱了吞噬技能控制，而组成了那个类似于五行的图案，难道说，在这五颗晶核之中，还隐藏着一种不为人知的秘密不成？

这个世界上，按照道理来说，是应该不会出现五行这种东西的，不过想想创神留下的那张写满汉字的纸张，柳风在觉得诡异的同时，却是更加的迷惑起来，越发怀疑这个创神，到底是什么来头了！

不过此时柳风根本没有太多的时间思考，因为虽然再次有三个二号房的六级战士倒下，失去了战斗力，可是被魂一等人缠住的博德曼，却开始真正的发飙了！

不得不说，柳风在这几天造就出来的九个魂卫，实力现在也算不弱，但是毕竟由于时间的原因，就算魂一由于天赋而提前进入到复顶的境界，但是兽魂变这种功法的其他功效，并不是瞬间就可以得到的。

尤其是晶核改造身体，和魔兽的魔法技能，这些东西，都是需要时间，慢慢的才能实现，而从九人融合，到今天这场决斗，不过才七天的时间，就算是天才，就算兽魂变的功法再逆天，也根本无法做到。

所以，现在九个魂卫的实力虽然已经提升，但是离真正能发挥出兽魂变功法的程度，还要有一段距离。

而博德曼的一身实力，却是实打实的从生死拼杀中得来，无论哪方面都要强过这九个魂卫，再加上博德曼本身的实力就极强，一彻底的展开实力，魂一等人根本无法拦住！

而随着博德曼的动作，被柳风那所谓的“斗气实体化”弄得一直发呆的七级战士也反映了过来，不过并没有再次攻击柳风，反而朝着救援而来的斗鸡眼等人发起了攻击。

很显然，这个古怪的年轻人，二号房还剩下的八个人，不约而同的留给了博德曼！

看见浑身上下爆发着野兽暴戾气息的博德曼朝着自己扑来，柳风眼中却泛起了一丝笑意。

利用最初的出其不意和刚才那金属系晶核的意外发威，柳风已经成功的让二号房人手减少了近一半，这样一来，二号房和三号房之间，整体的实力，如果抛除柳风和博德曼后，三号房竟然已经不再处于劣势。

除了又倒下的二人之外，三号房还剩下足足十三人，而二号房，只不过剩下了六人，虽然在这六人中还存在着两个七级的战士，但是九个实力都在六级以上的魂卫，也差距并不算太大！

就算打不过他，只要拖上一段时间，胜利的天平也该朝着自己这方倾斜了吧！柳风心中暗想着，身子却是一晃，对着博德曼迎上。

由于刚才金属系晶核进入到融魂境界的原因，柳风体内那原本被斗气施虐的内伤，在那能量冲击之中，竟然也已经痊愈，虽然那六级晶核还在大量的吸收着能量没有达到饱和，但是由于另一颗晶核融魂的原因，柳风此时的实力，竟然隐隐的比决斗刚刚开始的时候，还要强上数分！

一加一虽然未必等于二，但是至少要大于一。。。。。。

砰！

一声闷响传出，柳风身子再次一个踉跄，鲜血从嘴里喷出，人也朝着后面不住的倒退着。

“你的武技和斗气的确称得上古怪，但是你要知道，在这种血与血的对决之中，靠的只能是本身的真正实力，虽然不可否认现在杀了你有些无趣，但是没办法，你杀了我的弟弟，只能是这个下场！”

博德曼依旧双目血红，周身散发着无尽的野兽般的气息，可是那张苍白得有些渗人的病态脸上，却有着绝对不般配的冷静，看起来十分的诡异。

而随着话音，博德曼身子再次一动，快速无比的到达了柳风的面前，再次一拳泛着血红色的光芒狠狠击在了柳风刚刚提起的金属色手臂上面！

又是一口鲜血四溅而出，柳风身子一晃，再次被击出到了数米之外，眼中的惊骇已经无法形容。

在他最初的想象之中，在那颗金属系的晶核进入到融魂境界之后，再配上那颗原有的已经到达成魂中阶的六级晶核，实力就算依旧比不上博德曼，但是至少也应该有了一拼之力才是。

可是令柳风没有想到的是，刚刚一交上手，才发现博德曼的实力到底恐怖到了何种的程度，比之想象中，不知道要超出了多少倍！

博德曼不但身上的气息和野兽一般无二，就连那武技也差不多，抓劈中带着无比强悍的力量，而那斗气却更为诡异，竟然是红色的斗气，还发散出一种令人有些眩晕的嗜血气息，最可怕的还是博德曼的速度，简直如同鬼魅一般，许多人类无法做出来的动作，对于他来说，却仿佛很简单的事情一样。

面对博德曼的速度，柳风根本就无法使出攻击的招式，而事实上柳风的武技基本上可以说少的可怜，除了老祖宗传授的那两招审判轮回枪外，剩下的只有在前世时候经常和别人打架练出来的身手。

可是这种格斗技巧，如果让柳风对上一个实力差不多的人，也许还能有点用处，遇见博德曼，根本连看都不够看。

从两人交手到现在，至少也已经过去了数分钟，在这段时间之内，柳风别说还手，连招架都十分的困难，每一次博德曼的攻击都会让柳风喷血受伤，弄得现在柳风都有些怀疑起来，自己就算不被博德曼活活打死，恐怕也得大量失血死去。

还好那颗金属系晶核已经进入到了融魂境界，而让柳风更加欣慰的是，这颗晶核当初不但吸收的能量够多，此时拥有的属性魂力，也是浓厚得可怕，还能勉强支撑着柳风，在博德曼的攻击面前，能够暂时保住小命，如果换成最初的那颗六级晶核的话，里面那点魂力，在这几次阻挡过后，恐怕早就干干净净了。

不过随着被博德曼虐打的次数增多，柳风也发现这个家伙的怪异之处来。

博德曼并非是决斗开始以后，想象中的已经达到了八级强者的实力，事实上这个家伙的斗气力量程度，也不过只是七级左右，因为如果博德曼真的已经到达了八级的话，现在的柳风早就已经躺在地上死翘翘了。

八级的斗气，在大陆上已经接近于顶峰了，远远不是一个五级上品的人能够抗衡的，秒杀根本是轻而易举，就算柳风有着独特的魂力也是一样。

这样一来，除非是博德曼有意放水，现在才会让柳风依旧有着喘气的机会，可是凭着哈里和场上已经倒下的数个二号房众人的仇恨，博德曼怎么可能去放水呢？

所以一推测，柳风马上断定，这博德曼的实力绝对还没有达到八级。

但是已经到达了七级的魂一，无法看出博德曼的真正实力来，原因也许就很简单了，只是很可能由于博德曼自身功法的特殊性，和柳风的神魂八境差不多，从外表上看，就算是同级别的人，也无法断定出真正的实力。

而之所以博德曼对上魂一等几个魂卫，还能占据绝对的上风，靠的并非是自身实力有多强，而是那斗气的特殊性质，和那鬼魅般恐怖的速度而已！

再加上博德曼本身那疯狂暴戾仿佛野兽般的个性，让这个家伙的战力已经提升到了一个恐怖的程度，就算面对上真正的八级高手，恐怕鹿死谁手也不一定。

“啧啧！身体强度倒是不错，普通的魔兽承受了我这么多的攻击恐怕都已经倒下了，你还真不是一般的古怪啊！”博德曼脸上带着怪异的表情，嘴里淡声说着，动作却是不停，再次瞬间冲上，将柳风狠狠击飞。

我靠！

狠狠的吐掉了嘴里带血的吐沫，看着再次一步步走上来的博德曼，柳风现在是彻底的哭笑不得。

金属系的晶核虽然魂力对比来说很充足，但是毕竟不是无穷无尽的，早晚会有消耗干净的时候，而且更加重要的是，柳风的身体虽然经过晶核和封印能量的双重改造，让他的身体素质已经远超常人，但是毕竟还只是人而已，一次次的被斗气侵袭，让柳风的身体已经开始渐渐的吃不消了！

不行！这样下去非得被活活打死不行。柳风一咬牙，猛的从地上爬了起来，速度瞬间提到了极限，朝着长枪的地方跑去。

没有长枪，柳风就无法真正的用处审判轮回枪来，而他又不会别的武技，除了那两式枪法，柳风实在想不出来自己还有什么拼命的本钱。

长枪离柳风的距离并不算太远，也就几十米的样子，换成平常来说，不过是数秒钟的事情，可是今天，柳风却感觉到了这段距离是如此的漫长。

五十米。。。。。。四十米。。。。。。二十米。。。。。。十米。。。。。。

看见长枪就在眼前，柳风眼睛顿时一亮，速度再次加快，刹那间就冲到了长枪前面三四米的模样，刚要再次加把力把长枪拿到手中，这时，眼前却是红色的人影一闪而过。

砰！

妈的！

再次喷出了一口鲜血，柳风又飞出去了数米开外，终于忍不住大骂了出来。

这博德曼的速度实在过于变态，柳风自认为可以用魂力加成的速度，跟博德曼一比，简直和一只乌龟和兔子赛跑一样，就算那兔子让了乌龟几十米，想追上来，却也不过瞬间。

这竞技场里面怎么会存在着这样一个变态！柳风心里恨恨的诅咒着，却是再次挣扎着从地上爬了起来，看着再次一步步朝着自己走来的博德曼，彻底的没有了丝毫的主意。

打是打不过，跑也跑不过，耍点诡计出来？先别说这博德曼的智慧根本就不亚于他，更主要的是，在这个时候，比拼的已经是真正的实力，在绝对的力量面前，就算有什么智慧，也根本用不上了。

在幕后的运筹帷幄之中，一个收服缚鸡之力的谋士，可能要胜过数个勇猛善战的将军，可是真的一旦到了面对面厮杀的战场之中，一百个谋士也未必能在一个将军面前保住自己的小命！

力量虽然不是一切，但是在某种特定的场景中，却真真正正的能决定一切！

此时的看台上，已经再次安静了下来，所有人的注意力都放在了柳风和博德曼的身上，而别处人数众人的真正号房之间的决斗，已经没有人去观看。

所有人都在猜测着，这个清秀瘦弱，已经给大家带来了一个又一个惊喜的柳风，是否还能再次爆出一个逆转的局面。

韦尔斯此时的脸色也变得更加古怪了，脸上的愤怒神色已经消失不见，嘴里不知道在喃喃的说着什么，眼中的可惜神情却是越来越浓！

这位传说中帕里斯特家族几千年来才出现一个的废物长子，在今天的竞技场上已经完全颠覆了以前的形象，无论是那种真正的勇气和斗志，还是本身的实力和智慧，都让韦尔斯不敢再小看这个年轻人。

如果经过一段的培养，这个年轻人的成就绝对不会属于博德曼吧！只是很可惜，这么好的一个人才，马上就要死在这里了，早知道这个小子竟然如此的出色，当初就该禁止这场决斗才是！

在这一刻，韦尔斯竟然发现自己有些后悔起来，当然，也只是后悔而已！

“能得雷格亲自传授武技的后辈果然是不错，看来这个小子应该很受雷格那个老家伙的重视才是，万一要是死在这里，唉。。。。。。规矩又无法违背，这可怎么办才好！”

竞技场的门前，那个老人脸上的焦急神色更浓，身子不停的来回走动着，如同得了羊癫疯一般，嘴里不停的嘟囔着。

“妈的！博德曼，你小子的对手是老子，欺负一个受伤的算什么能耐！”

一声暴喝忽然从场中传出，接着，一个矮小的人影，拿着一把和身体绝对不般配的大斧子，带起一片狂野的风声朝着博德曼扑了上来。

而在他身后，却又出现了三个看起来身材单薄的身影，紧紧跟上。

却是侏儒和斗鸡眼四人，终于在魂卫的帮助下，解决了自己的对手，赶到这里来帮助柳风了。。。。。。

面对着侏儒这颇具威势的一斧，博德曼嘴角一晒，露出了一种嫉妒不屑的表情，接着，双目中红光再次涌现，身子猛然一动，瞬间从原地消失。

砰！

随着一声闷响，侏儒发出一声惨叫过后，斧子已经变成两截，人也狂喷着鲜血飞出了近十米之外。

胸前的衣衫已经彻底的碎裂，露出了一道十公分长的恐怖伤口，血肉翻溅着，里面竟然能隐隐的看到白色的骨头，鲜血更是如同泉涌一般涌出，伤势十分的渗人。

两人实力实在相差太大，博德曼不过是随手一击，侏儒竟然根本连丝毫抵抗的能力都没有。

“实力不行，脾气倒是不小，就凭你也配当我的对手？”博德曼脸上再次浮现出一股嘲讽的笑容，却是连看都不再看侏儒一眼，依旧朝着柳风走过来，对着已经快到跟前的阿朗索三人，依旧一副视而不见的样子。

柳风几人顿时骇然，医生埃斯忙冲到了侏儒的身边，也顾不得强敌在侧，拿出一些简单的器具来对侏儒进行治疗，这个火爆的矮子伤势实在严重，如果不马上救治的话，就算单凭失血，也会瞬间夺走他的性命！

看见一向感情颇深的侏儒被博德曼伤的如此的重，柳风三人在惊骇过后，却是瞬间暴怒，再也顾不得博德曼的实力到底有多惊人，狂吼着，三人朝着博德曼发起了合击。

强烈的愤怒虽然有时候可以在一瞬间，增加自己的实力，但是在绝对的实力差距面前，很多时候依然无法改变什么。

面对着三个人不同却一样凌厉的攻势，博德曼脸上神色依旧不变，身子却是再次诡异的一晃，接着又是瞬间从原地消失。

红色的影子刹那间出现在斗鸡眼和阿朗索的面前，带着无比血腥的双手快速无比的一阵划动之后，接着博德曼身子再次一闪，又到了柳风的面前，一拳狠狠击出！

砰砰砰！

三声闷响仿佛同时发出一般，虽然柳风三人由于距离和实力，攻击的快慢也各有不同，可是在博德曼那恐怖的速度之下，竟然同时被击飞了出去。

抹了把嘴角的血迹，柳风拖着已经越来越虚弱的身体，再次从地上爬起，看着一样刚刚站起来的斗鸡眼和阿朗索，三人的眼中同时露出了无奈的神色。

九个魂卫的和二号房的打斗依然在继续，虽然成功的让二号房的人，腾不出人手来帮助博德曼，但是魂卫却一样也分不出人来支援柳风。

对付博德曼，只能是他们几人的事情！

可是这博德曼的实力实在过于诡异，虽然斗气的浓度不过出于七级，但是发挥出来的战力却又要超过七级，现在剩下的柳风加上斗鸡眼还有阿朗索，已经是人人带伤，虽然还不至于完全失去战力，但是至少实力也要减弱了很多。

而现在这里唯一一个还算保持战力的，只有医生埃斯，可是这个家伙的性格实在过于怪异，根本不会去考虑什么形势的问题，只顾着自己的个性，救人为先。

救人倒也没什么，让柳风郁闷得想吐血的是，侏儒的这种伤势，治疗的最好办法就是用光明系的治疗术，虽然不可能让侏儒再次恢复战力，但是至少也能让他恐怖的伤口快速的愈合，伤势稳定下来。

但是埃斯这个家伙，似乎对教廷实在过于痛恨，就算在现在这种危急的情况下，依然没有使用。

暗骂了一下埃斯这个死脑筋的家伙，柳风看着一步步依然朝着自己走来的博德曼，脑中忽然灵光一闪。

审判轮回枪现在是无法使用了，但是除了这武技之外，柳风似乎还会一种。

只不过，这种武技在介绍中，一个人是没有办法使用的，但是，柳风却和常人不一样的。

要不要赌一下？看着已经再次扑向了博德曼的斗鸡眼和阿朗索，柳风眼中忽然再次涌起了一阵疯狂的神色。

大不了结果都是一个死，拼一下也好了！

在这刹那间，柳风那种疯狂的亡命徒本性，再次发挥得无疑！

两声闷哼同时发出，阿朗索和斗鸡眼再次被博德曼击得吐血飞出。

看了一眼依旧在纠缠的魂卫和二号房众人，博德曼的眼中忽然闪过一丝不耐的神色，这场决斗的时间已经不短，博德曼已经开始渐渐的失去了耐性。

“去死吧！”

一声怒喝从博德曼的嘴里发出，接着身上红光暴闪，朝着柳风快速扑上，准备快点解决这个抗击打能力超强的家伙。

看台上的众人，显然也明白了博德曼的意图，顿时再次发出了一阵震天的欢呼声。

本来还有些迟疑的柳风，面对着博德曼无比暴戾的杀意，终于彻底的决定下来，嘴里一样发出一声狂吼，接着双手划出一道极其诡异的痕迹，体内两颗晶核的魂力瞬间全部朝着双臂涌出！

柳风是在冒险，拿着自己的性命，做一场最后的豪赌！

因为在神魂八境功法的记载中，从来就没有记载过一个人体内可以融入两颗以上晶核的历史，而按照元素之间忽然冲突的性质来说，一个人的体内根本无法拥有两种不同的能量。

而柳风之所以体内能融入了六颗晶核后，还可以安然无恙，靠的只不过是吞噬技能那强大的吞噬能力，造成了一个微妙的平衡而已。

但是柳风也从来就没有一起使用过两种不同的魂力，因为吞噬技能虽然强悍，但是也只是能勉强的控制着其他的晶核，而单纯的使用其中的一种。

而现在的这种使用方法，会造成什么可怕的后果，柳风也无法能想象出来，只是此时已经顾不得了。

果然，两种魂力刚刚从晶核内涌出，在柳风的气海之内，其他四颗晶核再次疯狂的运行了起来，吞噬技能根本无法保持住最初的平衡，能量气海的能量开始大量的被那四颗晶核吸入，而与此同时，吸收了能量的晶核，仿佛吃了兴奋剂一般，开始发散着各自的属性能量，在气海内乱撞起来。

虽然明知道危险已经开始产生，柳风却也根本无暇他顾，一咬牙，金属系和雷电系的魂力再次狂涌而出，进入到了手臂之中。

随着这两种魂力的进入，柳风的身上忽然涌起了一种无比狂暴的气息，而那手臂更是发生看起来十分诡异的变化。

一只手臂还一如从前的那种金属光泽的银白色，更一种，虽然也是白色，却是一种怪异的惨白，而且可以清晰的看出，在那原本正常的皮肤之上，开始闪烁着一阵噼啪作响的电光！

强忍着体内传来那一阵阵令人眩晕的能量撞击过后的剧痛，柳风那原本清秀的面容再次变得狰狞，一咬牙，双臂仿佛带着千斤之力一般，开始划出一道道类似于半圆形的痕迹。

随着柳风的动作，在他的周围，开始产生了十分怪异的变化。

气场似乎已经被带动起来，原本没有丝毫威风的周围，竟然开始涌起了一阵阵的狂风，而随着柳风的动作越来越快，周围的空间竟然肉眼可见的开始扭曲起来，一股仿佛能将万物撕碎的暴戾气息猛然涌起，直冲云霄，仿佛要将这苍穹都掀破一般。

这股气息十分的狂野而爆裂，就算远在看台上的众人也一样感觉到了，顿时再次发出了一阵阵惊呼声，不少人已经站了起来，惊骇无比的看着场中。

虽然这个清秀的年轻人自从进场之后，就给了众人太多的惊喜和震骇，但是柳风本很的实力他们一样也已经看出，并不高，而现在的这种气势，根本不是这个实力能够发出来的，让他们不得不更加的震惊。

博德曼的脸上也第一次泛起了凝重的神色，对于柳风忽然爆发出来的这种气息，面对面的他感受得更为清晰，这种气息不但古怪，而且强横的竟然让他有了种惧怕的念头。

狠狠的甩了甩头，博德曼抛开这种绝对不应该出现在自己身上的感觉，嘴里发出一声类似于野兽般的嘶吼，身上红芒再次大涨，显然也已经提起了全部的实力。

三步。。。。。。。二步。。。。。。一步。。。。。。

博德曼终于到达了柳风的面前，带着狂野力量和血腥的双手终于狠狠的朝着柳风的胸前划出！

就在此时，柳风的动作也堪堪停止，接着身子猛然一震，双目中爆出一阵湛然的神光，双手轻轻一动，一道耀眼得仿佛太阳般的光华瞬间用手上涌出，和博德曼的双手撞击在一起！

轰！

仿佛炸雷般的巨响在竞技场上猛然传出，震得人耳鼓一阵阵发麻。

随着巨响，一团炫目无比的光华猛然在两人的中心炸裂开来，四散溢出的强烈劲气带起了一片狂风沙石，弥漫了整个竞技场。

原本还在打斗中的二号房和九个魂卫此时竟然拿无法抗衡这股劲气的冲击，再也顾不得打斗，纷纷后退而出，目光惊骇的看着眼前发生的一切！

沙石过后，柳风那瘦弱的身躯却昂然傲立在原地未动，身上陪着那恐怖的伤疤和古怪的纹身，一头淡蓝色的长发随风飘扬着，这一刻的柳风，竟然仿佛俯视一切苍生的神灵一般，让人不敢逼视！

而在他前面的十数米处，却是狂喷着鲜血的博德曼躺在那里，生死不知！

半响过后，柳风艰难的活动了下身子，转过头来，充满着无比戏谑的笑容，冲着韦尔斯的位置，狠狠的做出了一个中指竖起的动作！

博德曼竟然败了？

没有人理会嚣张不可一世的柳风，因为场上所有的人在这刹那间已经彻底傻眼了。

没有人可以想到，那个雄踞了西城近一年的最强角斗士，就这样轻易的败在了一个看起来实力并不强的年轻人手上。

尤其是韦尔斯，此时更是如同石化了一般，肥胖的脸上充满了无尽的震骇！

这并不怪他们，因为万年的时间实在太长，已经没有人曾经记得，那个在创世大战之中，帮助人类举得了决定性胜利的武技！

那个曾经击杀了当时大陆上最巅峰存在的数只实力可以毁灭天地的神兽之王的武技。

战击功法！

更不会有人想到，原本需要数人合击的万年以来的最强攻击武技，竟然在一个人的手中，完美的使用出来！

而这威力，却是强悍的让所有人感到了前所未有的恐惧！

罪恶之都主城中心的那栋最高大的建筑里面。

在空旷得足足有数千平方的大厅之中，一个黑衣人端坐在最里面近十米高的台阶上面的宽大椅子里面，而在他下方的十数米处，一个一身华服，身材肥硕的人正在恭恭敬敬的站在那里。

那张布满着肥油的脸上，此时竟然出现了一种十分恐慌的神色，却正是罪恶之都的十八原罪之一，西城的统领，韦尔斯！

“这么说来，你早就知道那个小家伙是帕里斯特家族的人了？”

黑衣人淡淡的说道，声音有些苍老和沙哑，由于光线的原因，根本无法看清这个黑衣人的模样，脸部完全隐藏在了黑暗之中，只露出了一双放在扶手上面的手，一双仿佛榆树皮般，无比苍老的手。

“是！但是当时我并不知道。。。。。。”韦尔斯抹了把头上的汗水，无比紧张的说道。

“你不知道什么？难道你不知道帕里斯特家族是何等的实力么？虽然他们现在已经没落，但是你别忘记了，帕里斯特家族中，并非是表面的那些力量，这等传承了数千年的家族，怎么会如此的简单？”黑衣人不悦的哼了一声，没等韦尔斯说完就打断了他的话。

“是。。。。。。”再次抹了把汗水，韦尔斯那肥胖的身躯弯的更加的深了！

“单单别人不说，就算只有雷格那一个老家伙的存在，凭着他那护短的性格，如果他的后辈真的在这里发生了什么不测，你认为他会善罢甘休么？虽然凭着他一个人的实力，对我还产生不了威胁，但是对于你们这群家伙来说，你们能抗衡得了雷格么？”黑衣人再次淡淡的说道。

“是。。。。。。”韦尔斯的身子此时已经完成了一个胖对虾的模样，却是不敢有丝毫的反驳！

顿了顿，黑衣人似乎也觉得出来自己的语气实在过于严厉了，微微的缓和了下来说道：“我并不是怕雷格那个老家伙，但是当年毕竟还有着几分交情的存在，以前的故人，死的基本上差不多了，没剩下几个，因为这点事情，现在反而撕破了脸皮，终究不是什么愉快的事情！”

再次叹了口气，黑衣人缓缓说道：“不过这件事情也并不完全怪你，你也是完全按照规矩来办的。”

听到黑衣人不再责备，韦尔斯那肥胖的身躯终于艰难的抬起了点，后背的冷汗也渐渐的停止流下。

“但是你既然知道规矩，决斗的前一天为什么还要去破坏规矩！”

谁知道还没等韦尔斯喘口气，黑衣人的语气再次变得严厉了起来，而且随着这一声怒喝，周围的空间似乎在这一瞬间已经凝滞起来，空气似乎已经不再通顺，让人连呼吸都难以做到。

噗通一声，似乎终于无法忍受这种压力，韦尔斯那肥胖的身躯一下子跪在了地上，惊恐无比的说道：“对不起，我知道错了，下次绝对不会再犯了，还请老板能够原谅我这次，当时也是一时鬼迷心窍，为了西城能在角斗大赛中取得个好成绩，下次再也也不敢了！”

说着，这位曾经威势无双的西城统领，哪里还有一丝威风的样子，仿佛小鸡啄米一般的不住的求饶着。

轻轻的挥了挥手，黑衣人的声音再次缓和了下来，淡淡的说道：“行了，都几十岁的人了，起来吧！你要记住，你既然是西城的统领，就要更遵守这罪恶之都的规矩，不然的话，怎么可能让别人也去遵守？”

韦尔斯依旧没有站起来，反而不住的点着头说道：“是是是！”

似乎对韦尔斯的这幅模样还算是满意，黑衣人微微的点了点头，再次淡淡的说道：“对了，这小家伙还有几场角斗才能离开号房？”

韦尔斯一愣，却是实在想不明白为什么这老板竟然对那个帕里斯特家族的小家伙如此的关心，难道那个雷格真的强悍到了如此的程度？连一向都不把大陆上的强者放在眼里的老板都不得不顾忌几分？还是说两人的交情真的很深厚？

不过这些东西显然不是他能得到答案的，一愣过后，想了想忙回答道：“这场决斗也算上一场，然后就只剩下四场了！”

“还有四场？”黑衣人似乎皱了皱眉头，再次有些不悦的说道：“这样吧，下一批的人手，也该到了，让二号房和三号房的所有剩下的人，全部离开号房好了，不用再进行以后的角斗了！”

呃！韦尔斯顿时一噎，不由有些奇怪的问道：“但是，这规矩。。。。。。”

“狗屁规矩！老子说的话就是规矩！”黑衣人不屑的哼了一声，怒骂道。

呃！韦尔斯再次一噎，背后上的冷汗瞬间又流了下来，虽然对这黑衣人无比的畏惧，此时在心里却也开始腹诽起来。

刚才还告诉我无论怎么样这罪恶之都的规矩也不能破坏，现在可倒好，又让我开始破坏规矩了，两样都让你说了，我改怎么办才好？

不过这里面你最大，你说啥就是啥吧！腹诽过后，韦尔斯马上认清楚了现在的形势，马上点了点头说道：“是！”

似乎感受到了韦尔斯心里的不满，黑衣人两道仿佛实质般的目光轻轻一扫，再次说道：“其实我倒不是想破坏这规矩，只是你也知道，现在罪恶之都的人手已经越来越少，你那西城在上一次的战斗中，折损的人手也已经不少了吧？这次也该给你补充下了，不然的话，下次的战斗，那群家伙真要骑到咱们的头上了！”

听到黑衣人说竟然要把人手都补充给自己，韦尔斯刚才的腹诽和不满瞬间消失得干干净净，脸上也露出了无比喜悦和感激的神色，马上行礼道：“多谢老板了！”

这一段来他最愁的就是西城的人手补充问题了，不然的话，也不会冒着危险，在决斗之间找到柳风破坏这竞技场的规矩。

“嗯！就这样吧！对了，对那个小家伙多照顾一点，我可不希望真的有一天，让雷格那老家伙拿着剑来找我拼命！唉，算起来，和那个家伙也有近百年没见面了！”黑衣人叹了口气，有些缅怀有些感伤的说道。

“是！”韦尔斯这次答应得干干脆脆，脑中却开始琢磨起来，回去是不是要把那个小祖宗给供起来。

“没什么事情你可以下去了！”黑衣人似乎有些疲惫，挥了挥手淡声说道。

“是！呃！对了，老板，还有一件事，如果让他们都离开了号房，那么几个月后的角斗大赛怎么办？”虽然已经得到了甜头，可是韦尔斯却依然没忘记这场事关重要的角斗大赛。

“嗯！这倒是，算了，那就让博德曼先暂时别离开号房，让他去参加好了，这个小子的实力不错，这次受伤虽然很重，但是也死不了，就这样吧！”

“是！”韦尔斯脸色再次一喜，虽然还想提议是不是也让那个小祖宗一起参加，那么胜利的几率还会更加大上几分，不过看到黑衣人明显有着袒护柳风的模样，哪里还敢再提这个，马上点了点头，从地上爬了起来，拜别了黑衣人恭敬的退了出去。

“啧啧！这小家伙的实力还真的让人惊喜啊，难道这武技也是雷格传授的？以前怎么没看到他用过呢！难道是这百十年来创造出来的？要是这样的话，这老家伙的实力看起来又精进了不少啊，不行，哪天得找他打上一场去！”

“嘿嘿！我把你这老家伙的后辈照顾得如此的好，想必打起来的时候你也不会好意思用全力吧，到时候非得好好的虐待你一番，出口恶气再说！”

看着韦尔斯走出去，坐在椅子上的黑衣人终于缓缓的露出了自己的面容，那是一张很普通的有些苍老的脸，不过有些不太般配的是，此时这张脸上，却是露出了和自己年纪丝毫不搭配的坏笑，仿佛一个得到了好玩玩具的小孩子一般。

。。。。。。

狠狠的一脚把躺在身边哼哼唧唧的无良猪踹出多远，柳风惬意无比的拿着一壶酒，靠在墙上喝了起来。

此时离决斗过去已经三天了，那天用战击功法击伤博德曼后，解说员竟然无比意外的叫停了决斗，结果判定为三号房取胜。

这种现象虽然在竞技场上尚属首次，但是观众却也没有什么意见，毕竟这场决斗，实在是过于精彩了，而且悬念和高潮一直不断，也算没白花了这门票钱。

只是押注给博德曼的人不住的哭爹喊娘起来，当初为了想多赚点，也认为稳赢，把全部的家当都押上去了，结果现在输得连内裤都要输丢了。

这种结果自然也是柳风想看到的，虽然重伤了博德曼之后的柳风，看起来威风不可一世，事实上由于要控制住体内那几颗晶核暴动的原因，连行动能力都已经失去了，当时不过是强挺着硬装而已。

而三号房当时剩下的人里面，除了九个魂卫还有一定的战力之外，其他的人也是非死即伤，而二号房那里虽然失去了最强的博德曼，但是还剩下二个七级的战士和数个六级的战士，真正的再打下去，就算三号房能最终取胜，但是也绝对是惨胜。

那种结果显然不是柳风想看到的，毕竟，这九个魂卫现在可是柳风的第一份也是唯一一份属于自己的真正力量，现在就折损在这里，根本无法接受。

就这样，一场轰轰烈烈的号房决斗，就在博德曼重伤之后，结束了。

这场决斗对两个号房的实力都造成了一定的影响，二号房那里面除了最初死在柳风枪下的四个六级战士外，基本上人人带伤，而且还有几个伤势十分的严重，据说就连博德曼，到现在也还没有醒来，实力顿时大减。

而三号房这里，虽然靠着柳风的最后爆发取得了胜利，但是侏儒和斗鸡眼还有阿朗索，全部重伤，而当初没有融合晶核的那五个人，死了三个，二个到现在也在昏迷之中，还不知道最后能不能挺过来。

所以事实上，这场决斗虽然三号房取胜，但其实是两败俱伤，谁也没有占到真正的便宜。

当然，好处也不能说一点没有，至少，柳风在这场决斗中，实打实的大赚了一笔。

当初在决斗前夕，由于没有人看好三号房，结果西城的赌场对押注三号房的开出了一比十五的赔率，而柳风当初一咬牙，把三号房所有的钱都押了上去，正好十万金币，这一下子，就整整的赚了一百五十万！

一百五十万啊！这对于常人来说，已经是无法想象的一笔财富了，让原本已经变成了穷人的柳风，瞬间又上升到了一个小富豪的程度，这让他如何不爽？

一边喝着酒，柳风一边口水都要流出来了，看来还是伟人说的好啊，想要富贵，必须得干把脑袋别在裤腰带上的活计，这种财富的增长速度，实在是太快了。

当然，这也是柳风现在感慨一番而已，如果让他可以选择，他宁愿不要这一百五十万金币，也不会去打这场决斗。

毕竟，钱虽然好，还得有小命去花才行。

而且，好处还不仅仅只是这些，如果说这笔财富让柳风兴奋的话，那么实力上的增长，让柳风都有些要真正的疯狂了。

在最后关头，被博德曼逼得真正他铤而走险，使用出了理论上绝对不可能一个人使用的战击功法，让柳风得到的好处，是无以伦比的，那强者的大门，仿佛在这一刹那间都打开一丝缝隙。

这战击功法，并非是典籍上所记载的那样，一个人无法使用，而应该只是说，只具备一种晶核能量的人无法使用。

因为战击毕竟本质上是一种合击的功法，而合击，就至少需要两种以上的力量，所以才说一个人无法使用。

但是柳风却和一般修炼了兽魂变的人不一样，不要忘记了，他的体内可不仅仅是一颗晶核，而是整整六枚，这样一来，柳风一个人的体内，就已经具备了六种不同的力量，相当于六个人！

这种情况，相信就算是万年前创造出这个功法的，才华惊艳绝世的创神，也根本就未曾想到过。

既然超出了一种力量，那么柳风自然一样可以使用战击的功法，而不用去像传统中那样，需要数个甚至更多的修炼兽魂变的人。

而且，最重要的是，战击功法的能够单独使用，让柳风本身的实力增长是十分恐怖的，因为他体内的晶核虽然多，可是平常也不过只能使用一种，发挥出一个晶核的威力而已，最多也不过是，他体内的魂力，由于晶核数量多的原因，远远超于普通修炼兽魂变的人。

而能使用战击功法后，这一切已经发生了本质上的改变，当初只能使用一个晶核的能量，用了战击功法后，就已经把这六种能量全部使用，而且由于战击功法那恐怖的加成，威力还要远远超出这六颗晶核本身的能量！

现在虽然他不过只能使用两种魂力而已，但是可以想象的是，当其他的那四颗晶核，全部进入到融魂境界之后，用这六种不同魂力，使用出来的战击功法，威力将会达到何等骇人的程度！

而且还有，当初在失落之岛上融合那五颗晶核之后，柳风还把他们当成了垃圾晶核，就算是后来，虽然这些晶核能吸收能量了，可是那吸收能量的程度，还有晶核变化的缓慢，都让柳风抱着一种死马当活马医的念头。

可是在这场决斗中，金属系晶核已经真正的进入到了融魂境界，这样也同时说明了，其他四颗晶核，也一样早晚会进入到融合境界！

二颗晶核的魂力，使用的战击，就已经将一个实力至少在七级以上的博德曼击成重伤，那么三颗呢？六颗呢？

而且晶核之间本身的能量虽然又冲突，但是一旦真正完美的用战击功法融合到一起之后，恐怕还会产生更恐怖的效果吧？

一想到这里，柳风嘴角的口水流的更加的厉害了，下巴都要掉下来了。

不过在一顿的幻想过后，柳风的脸色却再次变得暗淡了下来，仿佛是谁给了他几百万，然后瞬间又被人家要回去了一般。

因为他忽然发现，虽然这些想象按照理论上来说，是应该可以实现的，但是，也仅仅是理论上而已。

首先最主要的一点，那就是如果同时使用两种魂力的话，体内其他晶核的能量就一定会发生冲突，而且这些冲突还是非常致命的。

在使用出战击的那一刹那间，如果不是吞噬技能再次神勇的爆发，那么等待柳风的下场，肯定要被那几颗不安稳的晶核弄得暴体身亡。

虽然最后依旧被吞噬技能勉强的压制了下来，又回归到了平衡之中，但是柳风也发现，吞噬技能并非是万能的，现在能压制，只是因为这些晶核的能量还不算强而已，可以想象的是，当这些晶核全部进入到了融魂境界之后，现在的吞噬技能的威力，绝对无法压制得住，那个时候，也许就是柳风的死期！

这些虽然只是猜测，但是柳风可以确定，离真实绝对不会遥远，不然的话，在万年前的太古时期，凭着创神那等天才人物，怎么可能想不到让人类去多融合几枚晶核，更加的提升实力呢？

当初如果没有吞噬技能存在的话，在失落之岛上，融合这五颗晶核的时候，柳风就该被能量冲击得爆体身亡了，现在虽然还活着，但是似乎这种结果依旧没有改变，只不过是推迟了而已。

当然，这种结果还是有改变的方法的，那就是，其余那四颗晶核，永远不再去修炼，这样一来，晶核的能量一直保持在现在这种状态，靠吞噬技能的压制，柳风就可以性命无忧。

因为就算他以后不实用战击功法，等那四颗晶核进入到融魂境界之后，吞噬技能也依旧无法压制。

可是，现在已经尝到了实力增长甜头的柳风能放弃么？

答案当然是否定的。

在这个强者为尊的世界上，如果没有绝对的实力，就算能活下去，也不是柳风这种性格的人想要的。

所以，现在这种情况似乎成为了一个死结，至少柳风现在还没有想出丝毫的办法来。

当然，这还是日后的事情，面临着最严重的，还不只是这一点。

在决斗的时候，由于全部精神都放在博德曼身上，柳风一直没有注意，直到决斗结束后来后，他才发现一个很无奈的事实。

那就是，似乎由于那四颗晶核再次暴动，金属系晶核进入到融合境界时候，吸收了大量能量的关系，现在在柳风的气海之中，原本以后可以很久都无法吸收干净的封印能量，竟然没有多少了！

一直以来，柳风之所以修炼这神魂八境的功法，进度十分的快，并非是因为他有什么天赋，而最要的就是这些当初被吞噬技能吸收到气海之内的封印能量。

有了这些能量的存在，神魂八境的功法，根本用不到像传统中去吸收外界的能量，这样一来，吸收的速度可谓是惊人无比的。

因为外界的能量虽然也不少，但是却十分的分散，吸收起来，并不是想象中的那么简单，哪里像这气海之中，能量已经浓厚得堆积成了液体的模样？

而如果这些封印能量一旦被吸收得干干净净，那么柳风再想继续修炼，就只能走神魂八境那正常的路子了，吸收外界的能量，可是这种吸收，不知道何年何月才能满足那四个仿佛超级吸血鬼一般的晶核！

一想到这里，柳风就有种欲哭无泪的感觉，忽然发现无论在自己的体内或者是身边，都存在着这种胃口十分大的家伙。

无良猪能吃也就罢了，这晶核。。。。。。。想想刚刚一个金属系的晶核进入到融魂，就已经吸收了一大半的能量，而那四个和它一样的家伙，得多少能量才能满足？

刚要琢磨是不是狠狠的拿着无良猪发泄下自己的不满时，一个声音忽然打断了柳风的思路。

“4448号，这次可真要恭喜你了！”

“你说什么？我自由了？”

看着哈姆林这只大灰狼那脸上带着谄媚的笑容，柳风目瞪口呆的问道。

“嘿嘿！没错，不但是你，而且包括整个三号房的人，从现在开始，已经不属于角斗士了，欢迎你们成为罪恶之都的真正人员！”哈姆林呵呵的笑着，张开那粗壮的双臂，似乎要朝着柳风抱过来，表示下恭喜。

不过柳风很显然对于和男人进行肉体上的接触没有丝毫的兴趣，身子微微一侧，朝着后面退却一步，却依旧难以置信的看着哈姆林。

不但是他，此时整个三号房的人，除了依旧在昏迷中的侏儒和剩下的那两个没有融合晶核的角斗士，所有人都已经无比惊骇的站了起来，目光直勾勾的放在了哈姆林的身上，不知道这个家伙今天到底哪根神经错了，跑这里来发疯了。

自由！

这对于常人来说，也许是一个很简单的词汇，但是对于在号房里面的角斗士，这两字中包含的分量之重，甚至已经和生命不相上下。

他们之所以在每次的角斗中，都要去拿自己的鲜血去拼命，为了还不是打赢十场之后，离开这血腥无比的竞技场，获得自由？

可是今天，这自由两字却在哈姆林的嘴里说出来了，这怎么可能？

没有人忘记，就算加上和二号房的这场决斗，他们一共才只打了六场比赛而已，离胜满十场，还有着不短的距离呢，怎么现在突然就不用打了？

尤其是斗鸡眼，此时更是惊疑不定的用那两只瞳孔已经凑到一起的眼睛，不住的猛盯着哈姆林，看着后者不由头皮都有些发麻起来。

和其他人不同，对于罪恶之都的了解程度，斗鸡眼在三号房中无疑是数一数二的，正因为如此，他才更加明白，在罪恶之都里面，规矩的重要性。

而这没有打胜十场就可以离开号房，离开竞技场获得自由的事情，是罪恶之都的规矩是完全冲突的，按照道理来说，是根本不可能发生的。

除非。。。。。。除非那位罪恶之都的真正主宰，那个武力绝世的圣阶强者，亲自开口，才有可能让这规矩变动一下，只是，就他们这群人，有何等的资格能让圣阶强者为他们说话？

绕是斗鸡眼一向智谋还算不错，此时却也彻底的发懵了。

呃！看见众人那全部带着疑惑的目光，哈姆林顿时老脸微微一红，却有些恼怒起来，老子这几年虽然一直谎话连篇，别人都信若神明，可是好不容易今天难得说了句实话，竟然还没有一个人相信，这他妈的什么世道啊！

无语的悲叹了一番，哈姆林那张粗犷无比的脸上再次泛起了笑容，接着说道：“我知道这对于你们来说，很难相信，但是，这是事实，不信你们看看这个是什么！”

说着，哈姆林一摆手，两个黑衣守卫，恭恭敬敬的捧着十几套黑色的衣服走了进来。

“自由黑袍！”

看到那最上面的衣服领口之处，银白色的一把长枪和一面盾牌的醒目标志，所有人倒吸了一口凉气之后，终于惊呼了出来。

大陆上每个豪门的势力，都有着自己独特的标志，就像帕里斯特家族的族徽是一把巨剑一样，罪恶之都的标志却是一把长枪和一面盾牌。

而柳风他们在三号房的时间也并不算短，关于罪恶之都的一些情况，从斗鸡眼和守卫的口中，已经了解到了很多。

其中，这自由黑袍，就是他们最关心，也最向往的一个。

其实这自由黑袍本身，只不过是一件普通的衣服而已，但是，出奇就出奇在，这件衣服的象征性上。

在罪恶之都的竞技场中，只有打赢十场后，可以真正获得自由离开竞技场的角斗士，罪恶之都才会给他们发放，那代表着自由的自由黑袍，也就是说，这自由黑袍，是成为罪恶之都正式人员的标志！

而且，这自由黑袍根本无法冒充，也没有人敢在那群可怕的执法者的眼皮子底下，弄出这只有统领以上级别的人，才有权利颁发的自由黑袍。

看见这件代表着自由的衣服，所有人发出惊呼之后，却是再次愣住了，仿佛石化了一般。

自由黑袍既然出现，那么哈姆林所说的，一切都是真的，他们真的自由了，虽然明知道如此，但是三号房里面的所有人，却被着突然来到的惊喜，弄得有些痴傻了！

“嘿嘿！这次知道我不是在骗你们了吧！给他们发下去！”

看着众人这种震骇的表情，哈姆林终于找回来刚才被人怀疑而失去的自尊，嘿嘿的笑着，让守卫开始发放自由黑袍。

一个个的把自由黑袍接到手里，使劲的揉搓了几遍，确定这一切真的不是在做梦，而是无比的真实之后，三号房之内终于爆发了一声冲天的狂吼之声！

“他妈的！终于自由了！”

在此刻，对于这群终日活在死亡的恐惧之中，百战余生的战士，还有什么比这份礼物更让人欣喜得疯狂？

柳风还算好些，此时也已经惊喜得连身子都有些发抖了起来，而其他的人，却是完全陷入了一种癫狂的程度，不少人，呆坐在地上，抱着那自由黑袍，又哭又笑着，发泄着在无数次血腥杀戮之后，才得到的那来之不易的自由。。。。。。

“嘿嘿！4448。。。。。。哦不对，现在应该你可以恢复你的名字了，尼古拉斯，以后咱们就算是一家人了，以前有什么得罪的地方，还请你别在意啊！”

在三号房的外面，哈姆林对着柳风笑着说道，脸上依旧带着和大灰狼有些不般配的谄媚笑容。

既然可以离开这里，那么所有人是一分钟也不想在呆下去了，待得哈姆林说已经为他们安排好了住处之后，其他人开始在号房内简单的收拾下，而柳风，却被哈姆林单独的叫到了外面。

看见这只大灰狼今天明显有些反常的模样，柳风心里不由一紧，开始猜测起这家伙到底打什么主意来。

按照道理来说，就算他柳风恢复了自由，成为了罪恶之都的真正人员，但是也只不过是最低级的那种而已，身份也普通的守卫也差不了多少，而这哈姆林，虽然在罪恶之都的地位也不算很高，但是至少也是个小头目的级别，怎么算来，都应该是柳风先去巴结他才是。

可是今天这只大灰狼的表现，仿佛柳风一下子从兔子变身成为了老虎一样，这哈姆林和柳风说话的表情，哪里还像一只大灰狼，倒是变成了一只谄媚的狐狸。

无事献殷勤，非奸即盗！

哈姆林越是这等模样，却是让柳风更加提高了警惕，虽然还想不明白这个家伙到底在打什么主意，却也决定尽量和这个家伙保持点距离为好，想到这里，柳风不由悄悄的朝着后面退了一步，眼中更是精光闪烁着，盯着哈姆林，以防这个家伙忽然暴起出手。

见到柳风这副仿佛面对敌人的模样，哈姆林哪里不知道这个家伙的想法，心里登时不由一阵苦笑，接着就想瞬间大骂出来。

他妈的！要不是统领大人说一定要把你当成小祖宗供起来，我他妈的至于这么低声下气么？低声下气也就罢了，还被人怀疑有别的图谋，这叫什么事啊！

在这一刻，哈姆林越发感觉自己的人生有些悲凉起来。

不过不爽归不爽，悲凉归悲凉，西城统领大人的命令，就算给哈姆林一万个胆子也不敢违背的。

也许别人都认为西城的统领，只不过是一个暴发户模样的胖子而已，但是跟随了韦尔斯已经数年的哈姆林，却清楚的记得，有一次这位看起来还算和善的西城统领，是怎么活生生的将一个不遵守命令的手下，身上的皮给活剥了下来，又让他干嚎了数天才痛苦无比死去的。

一想到这里，哈姆林顿时觉得背后一阵发寒，只好再次摆出一副谄媚的笑容说道：“你不要害怕，我真的是没有恶意的！”

我靠！又是这句！柳风顿时觉得有种要吐血的冲动。如果哈姆林不说这句话还好，现在的柳风一听到没有恶意这几个字，瞬间的反应，就是头皮发麻，不但感觉不出一丝一毫的没有恶意来，反而觉得是有天大的恶意了！

呃！看到柳风这等模样，哈姆林不由一噎，心里终于发出一声无力的呻吟，看来这小祖宗还不是一般的不好伺候，想让小祖宗明白自己是真的没有恶意，看起来难度还不小。

不过哈姆林倒也知道欲速则不达的道理，只好暂时放弃了和柳风讨好的念头，正好这个时候，三号房的众人已经收拾完毕，哈姆里直接大手一挥，先带他们去以后的住处。

看着眼前的这座虽然不算太大，但是至少很干净而且很安静的一个单独的小院落，待得哈姆林很确定的告诉他们，这就是以后他们的住处后，众人再次发出了一声欢呼。

只有柳风的脸色却是变得再次复杂起来。

这第一步的自由总算是达到了，可是这里终归不是自己应该生活的地方，那个梦魂萦绕的庄园，才是属于自己的家啊！

一想到庄园，柳风的脑海中顿时浮现出了几张熟悉无比的面容。

一脸戏谑笑容的老祖宗，憨厚粗豪的特纳，刁蛮的表妹。。。。。。嗯，还有那张曾经的未婚妻的绝世容颜！

只是，什么时候才能回去呢？

“尼古拉斯，这里怎么样？如果有什么需要的尽管和我说，尽量满足你！”

离开号房几天之后，这被柳风取名为“自由别院”的住所，迎来了第一批客人。

只是令人再次震撼了一把的是，这客人竟然是西城的主事人，统领韦尔斯。

韦尔斯在罪恶之都的十八原罪高手里面，实力也许不是最强的，但是由于身为主城统领的原因，名气却是极大，尤其是在这西城的地盘之上，这位实际掌控者的名声，可谓是无人不知了。

所以，看到这位统领大人竟然出现在这里，包括柳风在内的所有人，都无比的惊讶。

恭敬的将韦尔斯迎进客厅，这位统领大人倒是没有丝毫的架子，笑眯眯的就开始问起柳风在这里生活的如何，而且看那和善无比的态度，仿佛柳风等人不是他的下属，而是他比较尊贵的客人一般。

“谢谢统领大人关心，这里一切都很好！”柳风笑眯眯的回答着，心里却是越来越疑惑。

当初看到哈姆林那等谄媚的模样，柳风就已经十分的奇怪了，但是一直没想出原因来，最后只好作罢，可是今天这个韦尔斯竟然也屈尊来到了这里，虽然脸上并没有哈姆林那种谄媚的表情，但是话语中那种真正关心的味道还是显露无疑。

如果不知道这个家伙原本的性格，也许柳风还会认为这位西城统领对待下属那是好的没法说，可是这个家伙绝对不是这样的人，别的不说，单凭柳风那便宜父亲，德里克伯爵当初曾经对这个胖子有过救命之恩，但是这家伙也不过象征性的还了柳风一顿饭而已，然后该想弄死他还弄死他，这种薄情的家伙，对待下属要是会很好，简直都出鬼了。

这个家伙到底在打自己什么主意呢？柳风的思绪飞速的旋转着，却依旧没有任何头绪。

因为自己是帕里斯特家族的人而善待自己，这基本上已经不可能了，不然的话，当初韦尔斯也不会在决斗前夕找上自己。

那么是因为黄道十二宫的悬赏令？

柳风瞬间却又放弃了这个想法，首先先别说黄道十二宫是否能影响到罪恶之都，而且单凭那一百万金币，这位暴发户一般的统领，想必也一点都不会放在眼里，看那院子里面堆积的夜光水晶和寒芒石，哪个都比柳风这赏金值钱多了。

这两种都不是，可是除了这两种以外，柳风实在想不出来自己还有什么东西可以让这统领大人如此上心的，难道是因为自己当初使用出来的武技？

想到这里，柳风心里不由一动，莫非这个家伙竟然能认出当然创神曾经留下的功法？因为这个才会对自己如此的示好？

虽然依旧想不明白，这个家伙怎么能认出来已经失传了近万年的创神功法，但是柳风却越想这一点越有可能，因为除了这个，韦尔斯没有任何的理由，会对一个普通的角斗士如此的百般照顾。

韦尔斯当然不会知道柳风此时已经认为他是在打创神功法的主意，如果让他知道的话，估计这位九级的统领大人都能郁闷的吐血身亡。

他哪里认得什么创神功法，这一切的目的，还不是因为老板的决定，为了让自己能在老板的面前好过一点，别说对柳风善待一点了，就算把这小子真当成小祖宗给供起来，韦尔斯也只能照办而已。

“嗯！你满意就好，这样吧，我看你这里也比较冷清，一会我回去派人给你送点侍女过来吧，一群男人呆在一起，也没有什么意思！”扫视了一眼还有些空荡的房子，韦尔斯脸上露出一丝男人才懂的淫笑说道。

呃！柳风顿时一噎，却是瞬间摇了摇头说道：“谢谢大人的好意，还是不用，我们几个在一起也住的习惯了，有女人反而不方便！”

虽然柳风也想着有几个漂亮温柔的侍女成天侍候自己，但是也绝对不是在这里。

现在的这些人，基本上已经都算是柳风的自己人了，而且斗鸡眼这家伙当初是不是出卖了自己，柳风还没有查清，哪里敢再让韦尔斯派些眼线过来。

“那也行，反正这里已经属于你，一切按照你说的办！”韦尔斯倒是也没有强求，虽然眼中不经意间闪过了一丝失望的神色，却是依旧笑着说道。

接着，韦尔斯又东拉西扯了起来，说的大多是一些无关痛痒的话题，无非就是吃的如何，还缺少什么东西之类的话题，甚至还问柳风缺不缺钱花，如果缺他可以免费的给柳风送来一些！

如果此时有熟悉这位西城统领的人在此，肯定会大跌眼镜，这位以着暴戾和吝啬闻名的暴发户，什么时候忽然转性了？变得如此的大方？

虽然一直不明白这家伙到底在打什么主意，但是毕竟韦尔斯现在是柳风的绝对直属上司，就算他再不耐烦，此时也只能笑着应付着，心里却是忍不住的想大喊一声，你他妈的到底想干啥，直说就是了，弄得这婆婆妈妈的干毛！

终于，在废话了近半个小时之后，韦尔斯似乎也觉得再说下去，柳风就得发疯了，终于扯上了正题，笑着说道：“尼古拉斯，现在你也是属于西城的一员了，有没有兴趣帮我做点事情呢？”

终于来了！柳风暗自的松了口气，笑着说道：“统领大人有事情吩咐，能为大人效劳，是我的荣幸！”

嘿嘿！这马屁拍的很舒爽！韦尔斯顿时感觉到刚才那种低声下气般仿佛主妇关心柳风的郁闷瞬间减少了不少。虽然韦尔斯经常会遇见给他拍马溜须的人，但是这次不同啊，这小子是谁，那可是老板亲自发话要照顾的人啊！

抹了把脸上的肥油，韦尔斯再次笑了笑，却是终于说出了自己这次的来意。

原来在这罪恶之都里面，势力十分的复杂，除了主城之外的四个外城，主城里面也分出了四个内城不说，就算在每个内城里面也分出好多块的地盘。

就拿西城来说吧，虽然统领的是韦尔斯，但是让他一个人真正的统领整个面积很大的西城，也十分的费力，这就造成了，在韦尔斯的手下，还分出了大大小小不少个小势力的存在。

只不过这些人每年都要拿出一大笔的财富交给韦尔斯，然后韦尔斯再从这里面拿出一部分来，交给罪恶之都的最上层而已。

但是，这些小势力实际上也算是一个独立的存在了，只要在一些大方面上，不破坏罪恶之都的规矩，韦尔斯也很少去管他们，而今天韦尔斯来找柳风，就是为了这里面的一件事情。

其实说来到是没有什么，只是在前一段，一个小势力的头目，因为和其他势力进行了次火拼，结果这个小头目运气很背，竟然被人杀死了。

在罪恶之都里面，虽然为了保存整体实力的原因，不允许进行大规模的火拼，但是进入罪恶之都的人，哪有一个善良之辈，要是让他们完全的和平相处，也是不可能的，所以对于一些小规模的火拼，罪恶之都的执法者们也是睁一只眼闭一只眼，到最后已经成了一种潜规则。

只要不影响太大，你想怎么拼就怎么拼，根本没有人理会你！

而这样一来呢，由于这个小头目的死亡，那块地盘一下子成为了无主之地，没有了一个头领的管制，现在已经乱得一塌糊涂了，每天都在上演着各色的动乱。

不知道什么原因，最近西城的人手十分的紧缺，想再次安插上一个头领，一直没能实现，所以今天韦尔斯来找柳风，就是想让柳风去当这个小头领。

听完了韦尔斯的叙述，和阿朗索魂卫他们的一脸喜色不同，柳风并没有马上答复，反而静静的沉思了起来。

这件事情，虽然在韦尔斯嘴里说的很是轻松，但是柳风知道绝对没有这么简单而已，罪恶之都可并非是一个平民生活的地方，这里的人，可以说没有一个是善与之辈，轻易间就想掌控，绝对难度很大。

这一点，从这块已经无主的地盘，闲置了这么久，还没有被旁边其他小势力给吞并就可以看出来。

要不是这里形势比较复杂，就是这块地盘上的人，实力都很强横，不然的话，不可能一直无主到现在。

见到柳风的模样，韦尔斯却也并不着急，一边悠闲的喝着茶水，一边耐心的等待着，直到近十分钟过后，韦尔斯才抹了下脸上的肥油，笑着问道：“怎么样？能帮我这个忙么？”

看见韦尔斯那一脸势在必得的神情，柳风登时一阵苦笑，无语的点了点头。

无论如何，现在柳风也只是韦尔斯的下属而已，统领发话，他哪有选择的权利？

满意的拍了拍柳风的肩头，韦尔斯再次交代几句，让柳风准备下，三天后就去接收那个地盘之后，笑呵呵的离开了。

狠狠的诅咒了这个暴发户一下，柳风刚想问问斗鸡眼那块地盘的详细情况时，这时，一个负责在外面守卫的魂三忽然跑了进来叫道：“少爷，外面有个女人找你！”

女人？柳风登时一愣，看了一眼同样不解的斗鸡眼等人之后，再次冲着魂三问道：“什么样的女人？她说找我干什么？”

虽然柳风现在已经认识了几个女人，可是艾琳娜和凯瑟琳远在东大陆的圣马瓦纳帝国，卡特琳娜在加勒比海上，罪恶之都这里怎么可能出现自己认识的女人？

魂三也是有些疑惑的摇了摇头说道：“是个一身黑衣蒙着面纱的女人，看不出来多大年纪，不过据魂一说，实力应该在七级左右！”

蒙着面纱七级实力的女人？柳风更加迷惑起来，干脆也懒得再去猜测，点了点头说道：“请她进来！”

只有一个七级的实力，柳风现在还不放在眼里，倒也不担心这个突然出现的女人会对自己不利。

让斗鸡眼带着阿朗索几人去准备下，毕竟三天后，柳风就要去接受那块无主的地盘，只剩下他自己，抱着不住哼哼的无良猪坐在客厅里面，等着魂卫把那女人带进来。

这几天来，柳风无时无刻不在溜须着无良猪，加上刚刚得到了一大笔财富，更是给这个家伙，什么好吃什么，弄得无良猪现在和柳风的关系在飞速的发展着，有这个小家伙充当保镖，柳风基本上可以无惧一切七级以下的人。

人还未见，却是一阵清脆的铃铛声传来，接着一股仿佛玫瑰味道的浓香传入到了柳风的鼻子之内，让他不禁皱起眉头来。

不知道什么原因，柳风一直对香味比较敏感，尤其是这种浓香，更让他鼻子一阵的不舒服，虽然还没有见到这个女人的模样，但是印象中已经悄悄的打上了折扣。

“莉雅拜见尼古拉斯·帕里斯特阁下！”

随着一种带着娇媚的声音响起，一个身材高挑丰满，一身黑衣，脸上蒙着轻纱的女人出现在了柳风的面前，接着缓缓的拜了下去，竟然是大陆上十分标准的贵族礼节！

听见这女子的称呼，柳风眼中顿时寒光一闪。虽然他是帕里斯特家族的人，对于一些人来说已经不是秘密，但是这也只局限于韦尔斯还有三号房这群人之间而已，对于其他人来说，应该还不会知道，没想到这个来历不明的女子，竟然一口就叫出了自己的底细。

有点意思了！

柳风嘴角微微一挑，脸上再次泛起了温和的笑容，轻声说道：“阁下认错人了吧，我虽然叫尼古拉斯不假，但是和帕里斯特家族可是八竿子都打不到的！”

虽然这里是罪恶之都，而且柳风也算是成为了正式人员，但是那黄道十二宫的悬赏可是依然实打实存在的，韦尔斯这个暴发户也许不在乎那些钱，但是别人可就说不好了，柳风哪里会白痴一般的承认自己的身份！

掩嘴轻轻一声娇笑，莉雅那原本就动人的身躯更是一阵扭动，顿时一种异常的诱惑涌上柳风的心头，虽然有着面纱的关系，看不清楚这莉雅的模样，但是却依然魅力惊人。

柳风顿时觉得嗓子一阵发干，不过还好他定力算是不错，不过眼睛却也瞬间挪开，不敢再放在莉雅的身上。

“咯咯！”看到柳风这副竟然有些害羞的模样，莉雅再次发出一阵娇笑，轻声说道：“果然和传闻中大不一样啊，相信大陆上所有的人都想不到，尼古拉斯阁下年纪虽然不大，可是城府竟然如此的过人，伪装成废物整整十年，无人能够发现，小女子倒是佩服的很啊！”

柳风眼神再次微微一变，这小妞看来是真的已经认定了自己的身份了，不过这副模样又看起来没有什么敌意，到底在打什么主意呢？

脸上摆出一副很愕然的表情，柳风无比疑惑的说道：“阁下到底想说什么？怎么我听不明白阁下的意思呢？阁下说的人和我有什么关系么？”

也许是在诈自己！柳风更是装起糊涂来。

莉雅再次一声娇笑，却是不理会柳风的装傻，自顾自的接着说道：“今年不过十七岁念起，伪装了十年废物，莆一出手，便轻易击败了七级巅峰的博德曼，这份实力，这份天赋，恐怕在辉煌无比的帕里斯特家族之中，就算当年的第一代家族豪爵神上，也未必能做到吧！可惜啊可惜！德里克伯爵也一向是老谋深算了，竟然都被你给瞒过了！”

不得不说，虽然明知道这个女人如此夸奖自己肯定没什么好事，也许还是在套自己的话而已，但是不得不承认，这个马屁拍的柳风还是相当的舒服。

豪爵一代人雄，神位高手，但是在柳风的这个年纪，实力也不过刚刚踏入七级下品而已，想击败七级巅峰的博德曼，也无法做到。

不过这并非是柳风的天赋都多么好，只是修炼的功法实在过于逆天而已，事实上他现在的实力仍然不过是五级上品而已，虽然很快就可以进入到六级，但是如果没有战击功法存在的话，别说一个七级巅峰，就算是一个七级下品的人，也不是他能够击败的。

一想到这层，柳风登时觉得这马屁也失去了味道，脸上的笑容也收了起来，有些不耐烦的说道：“不好意思，你说的什么我一点也不明白，你到底有事没事，没事我要去忙了！”

和一个来历不明的女人，柳风实在没有兴趣再纠缠下去，何况这里是罪恶之都，不是阿马城或者是帕里斯特庄园，柳风也没心情再保持着贵族的风度。

似乎看出了柳风已经不耐，莉雅神情终于微微一肃，也不再纠缠于柳风身份的问题，从怀里轻轻拿出一个红色的令牌，举到了柳风的眼前，轻声说道：“阁下应该认识这个吧！”

令牌不过巴掌大小，却通体红色，在中间部位，是一团仿佛正在燃烧的火焰，虽然不过是个死物，但是竟然让人感觉到有种灼热的感觉，上面隐隐传来了元素波动的气息。

看见这令牌，柳风先是一愣，接着却是想起了什么，不由脸色微微一变，沉声说道：“阁下和拜火教是什么关系？”

虽然柳风对法兰大陆很多势力了解还不算清楚，但是对那势力庞大无比的两大教会，教廷和拜火教，多少还是有着一定了解的。

而之所以能认出这个有些古怪的令牌，还得多亏了以前尼古拉斯无聊的时候看了大量书籍的原因，因为在那里面，就有着这种令牌的描述，这是拜火教神使的标志！

和教廷一样，除了在大本营的内部人员之外，大陆上很多地方都有着这种神使的存在，而标志就是这种令牌，不过这神使也是分很多级别的，每一级别的令牌是否有区别，这一点柳风倒是不清楚，所以无法判定出，这个莉雅在拜火教到底是何等的地位。

再次轻声一笑，莉雅再次行了一个有些古怪的礼式，笑着说道：“拜火教负责阿马城的三级神使莉雅拜见尼古拉斯阁下！”

阿马城的三级神使？柳风心里微微一动，看起来这个莉雅的身份倒也不算低啊！

在拜火教中，除了教宗之外，掌控实权的就是长老，这些人被派到东大陆的国家之后，也被称为上师，无一都是超级强悍的九级强者。

而在长老之下，就是神使。神使级别一共分为五级，最低为五，最高为一，这群人可谓是拜火教的真正力量所在，所以这个莉雅竟然是三级的神使，在教中的地位也不算低了。

“原来是神使阁下，失礼了！”柳风脸上再次换上了笑容，终于在莉雅进屋后站了起来，回了个礼，请莉雅坐下。

拜火教虽然在西大陆的势力由于教廷的原因，一直发展的很慢，但是在东大陆上，却是不折不扣的属于让人仰望的存在，神使的地位很高，而且两个大陆在这一点上都达成了共识，无论是教廷的执事级别以上还是拜火教的神使以上的教会人员，都享有极高的地位，就算没有爵位的贵族，见到他们也要行礼参见。

轻轻的坐了下来，莉雅再次娇笑道：“尼古拉斯阁下，这次你应该相信我是没有任何恶意了吧？还用着隐瞒你的身份么？”

柳风登时一阵苦笑，却是知道自己想抵赖也抵赖不成了。

莉雅既然是负责阿马城的神使，那么和那个无良老爹德里克肯定也是非常的熟识的，难怪这个女人对自己竟然如此的熟悉。

在东大陆，很多豪门家族和拜火教的关系都很密切，帕里斯特家族也一样不例外，既然莉雅是拜火教的神使，柳风倒也放下了刚才的担心，毕竟，凭着家族的关系，这小妞怎么都不能把自己送给黄道十二宫去领赏，毕竟，帕里斯特家族如何的没落，名声还在那里，尤其是在东大陆，对于拜火教的作用，怎么也比那一百万金币多的多！

招呼着莉雅喝了点茶，柳风也懒得虚伪的客套，依旧有些疑惑的问道：“莉雅神使今天找我来到底是？”

“尼古拉斯，这次必须要请你帮我一个忙了！”莉雅幽幽的说道。

找我帮忙？

看了一眼不像是在开玩笑的莉雅神使，柳风觉得又是迷惑，又是有些好笑。

自己现在虽然已经成为了罪恶之都的正式人员，不过也只是一个刚刚获得了一部分自由的人而已，有什么能力值得让莉雅找自己帮忙的？

不过想到这小妞毕竟是负责家族地盘的拜火教神使，柳风只能强忍着古怪的感觉，微笑着说道：“莉雅小姐既然有困难，作为帕里斯特家族的一员，我帮忙是应该的，不过凭着我这小人物，应该没有什么能帮得到神教的地方吧？”

柳风的话虽然说得很委婉，但是语气中的那种拒绝的含义却依旧清晰的表达了出来。不是我不想帮，而是我没能力帮。

不过就算是柳风真的有能力，也绝对不想掺和在这种教会里面的，两世的经验告诉他，这种东西只要一沾进去，麻烦就多的是，而柳风，最讨厌的就是麻烦。

莉雅倒是没有丝毫的不满，依旧幽幽的叹了口气说道：“这个我知道，不过这件事情，现在只有阁下能帮助神教了！不过你放心，神教不会让你白帮忙的，事成之后，绝对会为你送上一份大礼！”

大礼？柳风心里一动，脸上神色却是丝毫不变，依旧笑着说道：“到底是什么事情？我能帮的就尽力帮！”

似乎根本就不怕柳风不帮忙，莉雅再次轻声一笑：“韦尔斯是不是要你去接受一块无主的地盘？”

柳风一愣，这个神使消息倒是很灵通啊，自己也不过是刚刚才知道，这个小妞竟然这么快就知道了。

心里一阵警惕，柳风依旧点了点头。

这东西也没有什么好瞒的，也瞒不住，只是柳风有些奇怪，莫非莉雅找自己帮忙的事情，和这地盘有关系？

一丝喜色从莉雅那水汪汪的眼睛中浮现出来，她笑着说道：“如此一来就没有问题了，我想找你帮忙的事情，就是让你答应韦尔斯，却接受那块地盘！”

柳风再次一怔。原本已经答应了韦尔斯去接受，可听莉雅这么一说，柳风忽然发现这里面似乎还不是一般的诡异，那块无主的地盘看起来还真不简单啊！

脸上依旧带着温和的笑容，柳风再次问道：“我不太明白，莉雅阁下可否说的详细一点？”

用那勾魂夺魄的媚眼狠狠的剜了柳风一下，让柳风那颗小心肝再次开始不争气的噗通噗通一阵狂跳之后，莉雅笑着解释了起来。

由于圣马瓦纳帝国甚至帕里斯特家族和拜火教的关系，莉雅倒是并没有做什么隐瞒，很清楚的把自己出现在罪恶之都的目的，告诉了柳风。

原来这罪恶之都比柳风想象中还要复杂很多，虽然由于地理位置的原因，让罪恶之都超然于大陆上的所有势力之外，但是，这并非是绝对的。

事实上，在这罪恶之都里面，虽然表面上依旧是罪恶之都的本身势力占据了主导地位，但是在暗中，大陆上的其他势力也依然存在，最醒目的就是，教廷和拜火神教。

这两个教会的势力，在整个大陆上可谓是最强横的实力，神权大过于皇权的现象虽然现在暂时还没有波及到东大陆，但是从这些年拜火神教的势力越来越大来看，也是早晚的事情。

而本身的势力越大，野心就越大，这本来就是无可厚非的事情，两个教会也是如此。

罪恶之都这些年在那位不但有着超绝实力，更有着不凡智慧的圣阶统治之下，已经渐渐的抛开了那种以前完全封闭的状态。

而且更是由于竞技角斗和独特地理位置的原因，更是已经成为了整个大陆经济中，不可缺少的一环。

这里面，罪恶之都和海族的关系良好，也占据了很大一部分因素。

虽然由于身体特性的原因，海族无法真正的冲上陆地，但是这不代表海族就是没有野心的种族，事实上，海族的野心，比人类还要大上很多。

但是海族也并非是个整体，虽然所有的海域，都共同被一个海皇所统治，但是在这些海域之中，还存在着数个一方霸主的海王。

这些海王只是在必要的时候必须听从海皇的力量，但是在大多情况下，却是完全独立的。

而海域的面积虽然很大，但是海族的数量却更为惊人，这样一来，难免会因为抢夺彼此的地盘产生冲突。

而海族大军虽然数量很是可怕，但是海族还有个无法避免的限制，由于在海底深处的原因，海族无法自行打造武器和盔甲等这类战争中必备的利器。

但是又不能完全靠着双手去肉搏，这样一来，海族和人类之间自然有了交易的产生。

人类的武器和铠甲都十分的精良，就算在海水的腐蚀情况之下，也能用上一段时间，所以，每个海域的海王想在战争中取得决定性的胜利，就必须要购买人类的武器装备。

而且海族中出产的很多物品，也是大陆上十分需要的，再加上由于海族本身的限制，根本无法真正的对大陆产生威胁，这样一来，自然成为了贸易上的一种伙伴。

但是海族的性格本身是十分暴戾的，虽然有着和人类相差无几的智慧，但是那种兽性却依旧存在着，这就导致了一般的商人和势力，无法和海族达成真正的交易。

而这个时候，罪恶之都却是完美的做到了一个中转的作用。

无论是海族出产的水晶钻石等等物品，还是人类的武器装备，都在罪恶之都这里达成最后的交易。

而这种情况，也是人类和海族都乐于见到的。

罪恶之都和海族历来关系就很好，海族自然相信罪恶之都，而无论罪恶之都在大陆上的声名如何，可是依旧是属于人类的地盘，怎么的也比那群凶残的海族好接受一些。

就这样，慢慢的，罪恶之都在大陆上的经济作用就开始体现出来了，而且随着这两种交易，罪恶之都从中间都会捞到大笔的好处，时间一长，罪恶之都变得越来越富有起来，已经不是简单的当初那个被放逐罪人的场所，而成为了大陆上一个真正的势力。

虽然罪恶之都的实力十分的强横，但是这毕竟是一块很大的肥肉，若说有人不动心，那是基本上不可能的，而教廷和拜火神教，这两个大陆上实力最强的势力，自然早就打上了罪恶之都的主意。

但是罪恶之都并非是大陆上其他的势力，能从一个被放逐罪人的险恶之地，变成今天的一个强横的势力，靠的就是本身那真正的实力。

所以，无论大陆上有多少人想打罪恶之都的主意，也不敢在明面上进行，只能偷偷的潜进来分一杯羹，拜火神教就是如此。

这种情况事实上根本就瞒不过罪恶之都的高层，但是不知道为什么，对于这种现象，罪恶之都竟然采取了一种默许的行为，只要不闹得太过过分，罪恶之都根本管都不管。

其实这也比较好理解，一切都是为了生意，能有实力潜入到罪恶之都的势力，事实上都是罪恶之都最大的合作伙伴，尤其是教廷和拜火神教，这两大教会，每年送来和买走的魔兽，数量已经达到了一个极为恐怖的程度，而罪恶之都从这里面赚到的钱，也已经是天价，谁会因为一些小事和钱过不去？

而今天莉雅来找柳风帮忙，也是因为这个原因。

虽然那块无主的地盘面积并不算大，但是位置却十分的好，在西城之中，属于那种商业区的地方，所以在这里，可谓是一些势力拼命想争取的地方，但是由于某些原因，以前的这块地盘的那个头领，对于教廷的印象不错，大部分的好处都给了教廷。

虽然其他的势力十分的眼红，但是却也没有任何的办法，他们势力之间弄出一些猫腻来，罪恶之都也许根本连管都不会管，但是谁要敢打罪恶之都人员的主意，那么后果就是与整个罪恶之都为敌，这种结果，就算是强横如教廷和拜火神教，也是轻易不敢去尝试的。

所以，其他的势力看那头领虽然很不爽，但是却也只能不爽而已，却不敢采取任何对这头领不利的行动。

但是没想到的是，在前一段时间里面，由于和其他地盘的人发生冲突，这个头领竟然被人干掉了，这块地盘一下子变成了无主之地，原来教廷的优势也一下子失去了，其他的势力再次蠢蠢欲动起来，开始想争夺这里。

就这样，在打探出要接受这块地盘的新头领，竟然是东大陆帕里斯特家族的后辈之后，作为刚刚负责这里的莉雅神使一下子感觉到机会的来临，所以来找柳风帮忙，希望柳风接受这块地盘之后，能帮助拜火神教在这里扎根，驱逐出其他的势力。

这件事情虽然听起来很简单，但是柳风却越来越觉得很是诡异。

这西城也不过只是罪恶之都的一部分而已，而那块地盘在整个罪恶之都中，更是几乎可以忽略不计，就这么点地方，值得教廷和拜火神教都拼命的想得到？

莫非这里面有什么让教廷和拜火神教都不得不动心的东西不成？

想到这里，柳风心里一动，脸上的笑容却是更加灿烂了。。。。。。

轻声掩嘴娇笑，莉雅眼波流转，接着说道：“德里克伯爵和神教关系一向良好，关于阁下的事情，我多少也有耳闻，只不过前一段实在太慢，没抽出时间帮上忙而已，如果这次阁下能帮助神教这个忙，那么事成之后，黄道十二宫那里，我可以代表神教去交涉下，相信凭着神教的面子，黄道十二宫应该不会再为难阁下！”

说到这里，莉雅似乎觉得这种好处还不够，接着笑着说道：“不但如此，阁下毕竟是帝国的贵族，怎么可以一直生活在这种脏乱的地方呢，虽然罪恶之都的实力强横，但是我会尽力帮助你离开这里，回到圣马瓦纳帝国！”

柳风闻言顿时一怔，莉雅的第一句话直接可以当做放屁处理，什么叫没时间帮忙，如果帕里斯特家族和拜火神教的关系真的那样良好的话，在神教的干预下，柳风还至于被迫逃离家门么？

而且就算日后拜火神教真的帮忙，疾厄宫的杀子之仇，又哪里是那么容易化解的！

不过不得不说，对于莉雅的第二个好处，柳风却不能不动心。

离开庄园已经太久了，柳风有何尝不想回去，只是，这里可是号称有进无出的罪恶之都，他的身份和其他势力来这里的人并不同，成为罪恶之都的真正人员之后，想离开这里，没有那位圣阶强者的亲自批准，简直难如登天！

不过拜火神教的势力倒也不容小看，也许说不定真的能给自己弄回去？

想到这里，绕是柳风定力一向不错，心跳也再次加速起来，毕竟，庄园那里，让自己牵挂的，实在太多了！

这小妞的好处，看来真的是不容易让人拒绝啊！柳风心里暗叹一声，脸上却是依旧笑容不变，淡淡的说道：“能为神教帮忙，原本就是我的本分，不过到底我应该如何帮忙，还请莉雅小姐明示下！”

似乎就知道柳风根本无法拒绝，莉雅的眼中露出一丝得意的神色，再次娇笑着轻声在柳风耳边解说了起来。

感受着莉雅这看起来亲密无比的动作，柳风心里不由一荡，勉强控制着心里的绮念，仔细的听了起来，脸色却越来越复杂。

。。。。。。

“大致上就是这些！三天之后，等阁下去正式接收那块地盘的时候，我会再来找你，那就先这样吧！”一声轻笑，铃声再次响起，莉雅身子轻轻摇曳，风情万种的看了柳风一眼后，带着一阵香风翩然离去。

莉雅刚走，几个魂卫瞬间出现在柳风的身后。这群家伙虽然被柳风明面上支开，但是实际上却依旧没有走远，暗中保护着柳风。

“少爷！这个女人不会是假冒的吧？用不用我去跟踪下？”

魂一脸上泛起一阵狰狞，沉声说道。

“不用！”柳风笑着微微摇了摇头，接着说道：“拜火教在这里的实力还不知道如何，打草惊蛇反而不好！”

此时这群魂卫的身体当中，原本被柳风布下的帕里斯特家族的禁制都已经悄悄的给解除了，但是这并非是柳风已经丝毫不担心他们的忠心问题，而是在决斗之后，柳风再次研究那本创神典籍的时候，忽然发现一件让他欣喜若狂的事情。

那就是，在典籍记载的契约里面，原本是必须要对魔兽才可以使用的主仆契约，竟然对人类也一样可以使用！

只不过对人类使用的话，对精神力的要求极高，而且这种契约若是用在人类的身上，似乎很有些不地道，所以创神当时并没有在契约那部分说明，而是在典籍的最后面，才略微的提了一句，还特别的说明，尽量不要去对人类使用，免得遇见精神力超过自己的人，造成可怕的反噬效果。

不过魂卫这几个家伙没有一个是魔法系的职业，全部是清一色的战士，精神力从来就没有得到过修炼，基本上可以忽略不计，所以柳风使用起来根本没有什么困难，不知不觉中，就把那原来的家族禁制换成了这种绝对忠心，又没有任何后遗症的主仆契约！

这样一来，这九个魂卫算是真真正正的成为了属于柳风的力量，对于他们的忠心，柳风已经丝毫不用去担心，所以自然不用瞒着他们。

拍了拍依旧有些迷惑的魂卫，柳风暗中叹了口气，笑着说道：“行了，不用管这个女人了，你们几个，这三天也没有时间休息了，去那块地盘先去看一看，了解下情况再说！”

这群魂卫虽然武力大增，忠心也绝对没有问题，但是却只是适合作为战士和打手的存在，智谋方面，差的实在还是太远了！

一想到这里，柳风就不由想起斗鸡眼这个家伙来。

这家伙虽然武力不成，长相也是在猥琐，但是在智谋方面，却是远远超出众人，只是可惜，这个家伙实在让柳风无法全部的去相信！

看着远去的几个魂卫，柳风无奈的苦笑着摇了摇头，狠狠的掐了把依旧在怀里睡得正香的无良猪，朝着里面走去。

到得晚上，斗鸡眼和魂卫等人都已经回来，简单的带来了一些关于那块的地盘的信息。

这块地盘离柳风现在住的这里，并不算很远，三里多的距离而已，而且这块地盘果然如同柳风当初所猜测的那样，并不算大，只有数条街道而已，但是却十分的繁华，整个罪恶之都最大的奴隶市场、拍卖行、赌场、还有晶核交易市场，竟然全部在这里。

这让柳风更加迷惑起来，他还没有比试完十场角斗，就获得自由已经很是不解了，可是就算获得了自由，成为了罪恶之都的正式人员，韦尔斯的手下，但是无论如何，这种炙手可热的地盘，也轮不到交到他的手里才是？这个可恶的西城胖子，又在打什么鬼主意呢？

如果韦尔斯现在听到了柳风的猜测，估计肯定会再次有吐血的可能，妈的！老子还不是被老子的老板给逼的，既然要供着你这个小祖宗，不给你最好的地方，老板那里怎么去交代？我不怕你，也不怕帕里斯特家族，可是我他妈的怕老板啊！

柳风当然不知道韦尔斯的真实想法，猜测了半天却也想不出来这西城胖子到底想干什么，只好摇了摇头，带着不解，再次听起斗鸡眼对这块地盘的介绍来。

在罪恶之都的主城之内，为了方便各城统领的管理，干脆分成了十多个小型的区域，四城每城内分为四个区，编号从一到十六，按照南北东西来排列。

也就是说南城分为一到四区，北城是五到八区，依此类推。

而西城自然是十三到十六区，柳风要去接管的这块地盘，就是主城赫赫有名的十三区！

作为西城的首区，十三区无论是人口规模还是经济实力都是西城最大的，而且由于十三区是整个罪恶之都的商业区，繁华程度，就算在整个主城之内，也可以轻松的排进前五。

所以，在主城之中，十三区绝对算得上一块硕大的肥肉，而正由于如此，十三区的成分也是特别的复杂，各种势力驳杂，可以说是整个西城，甚至是整个主城，最难管理的地方。

这里的头领，死亡率在整个罪恶之都中，绝对可以排在第一位，自从有十三区的历史以来，没有一任的统领能活过一年的！

而且没有一个得到善终，全部死在争斗之中！

虽然这十三区的统领危险性极高，但是由于这是一个确确实实的肥缺，仍然有无数的人竞争这个位置，可以很简单的说，如果不是韦尔斯惧怕老板而讨好柳风的原因，这块地盘是无论如何也不可能划到柳风的名下的，凭着柳风现在的这点势力，根本没有任何机会争到这十三区头领的实力！

而且这十三区的头领，权力十分的大，地位也算极快，就算在整个主城之中，除了四大统领之外，也绝对能排在前列，罪恶之都最不缺就是亡命之徒，为了权势和财富，每年因为争夺这个头领位置，死去的人数极多！

不但如此，这十三区本身里面，势力之间的争斗也十分的频繁，所以，就算是经过韦尔斯的任命，如果没有足够实力的话，想真正的接收这十三区，难度也极大。

听完斗鸡眼的简单介绍，柳风彻底傻眼。

虽然也曾想过，这个活计不简单，但是他却没想到竟然是这种情况，韦尔斯这家伙哪里是在提升自己，这纯粹是把自己往断头台上推啊！

狠狠诅咒了一下那西城的无良胖子，再看看眼前真正属于自己势力的这几个人，柳风忽然觉得，自己是不是应该拒绝去接手这种麻烦。

不过，这也只是想想而已，别说韦尔斯那里根本无法去拒绝，就算是莉雅神使提出的最后回家的好处，也不得不让柳风去冒险试上一试！

柳风也一样是人，有些诱惑，他也一样无法抵挡！

抛却一切杂念，在这三天之内，柳风仔细的研究了下韦尔斯后来又派人送来的十三区的资料之后，终于在三天后的早晨，迎来了送他去十三区的哈姆林。。。。。。

“这就是那传说中的十三区？”

看着眼前的情景，柳风目瞪口呆的看着带领一大群黑衣守卫，看起来貌似威风凛凛的哈姆林问道。

似乎韦尔斯也考虑到了柳风这里人手不足的原因，早上哈姆林来接柳风的时候，顺便带来了整整五十名黑衣守卫。

这群人以前和柳风等人一眼，大部分都是经过竞技场的厮杀，最后幸存的人员，实力倒也颇为强横，人数虽然不多，暂时镇镇场面却是已经足够。

不过柳风倒是没有丝毫感受出这是韦尔斯的好意，先别说这群实力都要强过他的人，是否能真正心甘情愿的接受他的命令，西城胖子的这个举动，也许真实的目的不过是监视他而已。

不过这些猜测现在早就已经被柳风抛之在脑后，他现在的心神，已经全部被眼前这十三区的模样给震撼住了。

这里和大陆上普通的都市，看起来并没有丝毫的不同，除了建筑依旧是主城的一贯黑色外，区别就是，这里非常的繁华。

帕里斯特家族的领地阿马城，由于靠着港口的原因，也算是法兰大陆上比较繁华的城市了，可是和这十三区一对比，简直和乡下没有多大的区别。

大陆上罕见的高达十多米以上的建筑，在这十三区里面竟然比比皆是，各色的商铺的招牌，让人看得一阵眼花缭乱，街道上来来往往的行人密度，就算是在柳风的前世里面那些国际化大都市中，也不过如此。

而且不但如此，就算是路边上摊贩摆放的物品，竟然也都是大陆上罕见之物，就算在其他城市的大型拍卖行中，也未必能有如此众多的种类，但是在这里，似乎连真正的店铺都进不去，只能放在外面贱卖着。

而让柳风之所以震惊无比的是，这里实在是太平常了，和繁华的都市，没有丝毫的区别。

路上的行人，一个个脸上带着温善无比的笑容，熟人相遇不住的打着招呼，谈的兴起的更是拉着彼此，到附近的酒吧或者饭店里面喝上一番，根本没有想象中，凶名甚著，走在路上刹那间都可能被人杀死的十三区的模样。

听到柳风这种疑问，哈姆林似乎早就习以为常，并没有说话，只是苦笑着摇了摇头。

柳风还要发问，这个时候身边的斗鸡眼却是凑了过来，在柳风的身边轻声说道：“这里就是十三区是肯定不会错的，不过只因为现在是白天！”

白天？柳风再次一怔，不解的看了斗鸡眼一眼，这白天和黑夜还有区别么？

“由于十三区的势力太过驳杂，混乱无比，所以罪恶之都已经下了一个禁令，在白天的时间内，一切商铺都必须按照大陆上其他正常都市那样运行，不允许出现哪怕一次小小的斗殴，但是到了晚上，这个禁令就自动解除，十三区便会回到一种无主的状态，没有任何的限制，你想怎么样都可以！”

斗鸡眼一声苦笑，再次解释道。

呃！柳风登时一噎，却是终于发现，这罪恶之都不但是一个大型的监狱，而且这十三区貌似还有种黑道大本营的模样了。

事实上柳风猜测的已经十分接近，这十三区，基本上是一个地下势力纵横的场所，不过在法兰大陆上，很多势力都和道上有些关联，地下势力需要豪门贵族的支持，而豪门贵族等势力，却也需要这群人提供必要的情报等东西。

毕竟，无论是在哪个世界，只要存在着光明的地方，就不可能避免会有黑暗。

简单的看了一眼十三区的大致情况，哈姆林招呼着柳风，朝着一个外表装饰得十分豪华的建筑走去。

帝豪赌场！

整个西城乃至整个罪恶之都最大的赌场，实打实的罪恶之都下属的产业，每年为罪恶之都带来的利润可谓是天价，同时也是罪恶之都在十三区势力的大本营。

刚刚走到门口，一行一样装束的黑衣守卫在一个中年人的带领下迎了上来。

这是赌场的负责人伊恩，同时也是十三区一方势力的小头目，显然对于柳风今天到来接收十三区已经收到消息，并没有丝毫的诧异，只是微微的打量了一下柳风，便恭恭敬敬的请着哈姆林和柳风等人进去。

嘿嘿的笑了几声，哈姆林拍了拍伊恩的肩膀，没有营养的夸奖了一番，身上却是换上一副上位者的气势，很显然，这哈姆林虽然也不过是西城的一个小头目，但却是西城统领的亲信，地位自然要比这赌场的负责人高上很多。

接收现在基本上已经乱成了一团的十三区，并非是简单的让柳风过来走一下过场的事情，韦尔斯自然也没有白痴到这种地步，所以在今天，十三区里面能够上得台面的势力头目，都已经被请到了这帝豪赌场，名义是迎接下十三区的头领，实际上，这就是柳风接收十三区的第一战了！

能不能真正的掌控整个十三区，关键就看这群人是否能接受柳风，虽然这种罪恶之都直属人员的任命，这群势力根本没有拒绝的可能性，但是事实上，整个十三区都是掌握在这群人的手里，就算明面上不敢有什么异议，但是背后给柳风下几把刀子，也不是他能承受得起的。

这种鸿门宴的意义，柳风自然也十分的清楚，不过看着那越来越近的议事厅，他还是难免的紧张了起来，虽然这辈子他是一个真正贵族，神裔伯爵的长子，但是实际上能学到的接触到的东西，还是极少，这种事情根本没有任何的经验。

但是不管如何，此时也只能硬着头皮顶上了。

到得门外，柳风深深的吸了口气，脸上再次摆出了那招牌式的笑容，跟着哈姆林的身后走了进去。

议事厅的面积不算是很大，只有数百个平方而已，但是里面的人却不少，那张象征着十三区最高权力的长形木桌前，此时已经全部坐满，足足有二十几人的模样，有男有女，只有最上面的一个座位还空着，应该是属于十三区的头领的。

看见柳风等人进来，所有人都赶忙站起身来，恭恭敬敬的行了个礼。

不管这个新头领能不能在这个位置上坐稳，但是至少这个面子是必须要给的，给的不是柳风，而是整个西城和罪恶之都！

感受着众人那带着不屑、惊疑、暴戾、嫉妒、阴毒等等诸多的目光，柳风原本有些紧张的心情竟然平静了下来。

这群家伙，看来没有一个想让自己做这个位置啊，不过这也是理所当然的事情，十三区没有头领，那么这群家伙的上面就没有人管制，自己当大爷，这种事情谁都愿意干！

“各位！实在是不好意思，让你们百忙之中还要抽出时间来到这里，不过我想这件事情大家已经知道，我也不必多说什么了，这位，尼古拉斯阁下，就是韦尔斯统领亲自任命的十三区的头领，以后希望你们能帮助我们新的十三爷把十三区打理得更加的出色！让我们欢迎下十三爷的到来吧！”

嘿嘿笑着看了众人一眼，哈姆林简单的开始介绍。主城之中，为了和统领还有其他头目的区别，每个区的头领都按照本身的区号还称呼，而十三区的头领，自然被尊称为十三爷。

随着哈姆林的话音落下，几声稀稀拉拉的掌声响了起来，更多的人却是依旧沉默，带着复杂的表情看着柳风这个年轻得让人发狂的十三区的新十三爷。

看见众人这种表面，哈姆林脸上顿时涌现出一丝怒色，不过最后依旧化成了无奈。

这群家伙并非都是罪恶之都本身的势力，大部分的背景都是大陆上其他势力，虽然这里是罪恶之都为尊，但是由于一些规矩，哈姆林也无法对这群人采取什么手段。

不过很显然这头身高二米的大灰狼对这种事情并不算陌生，以前每次带着十三区的新任头领来的时候，这种场面也已经习惯，嘿嘿的笑了几声缓解了下自己的尴尬，接着说道：“下面请我们的十三爷说几句！”

说完，这个家伙身子猛然朝着后面一撤，把柳风让了出来，接着目光瞬间看向了屋顶，显然自己的任务已经完成，剩下的事情，一切都交给柳风自己去处理了。

不是哥们不够意思啊！只是这等事情，还是你自己搞定吧，韦尔斯大人也说了，如果连最基本的接收都做不到，那么这十三爷的位置也就没有必要交给你了，自求多福吧！

一边看着屋顶上是不是会有蜘蛛网，哈姆林一边在心里嘟囔着。

柳风哪里会不知道哈姆林的想法，狠狠的诅咒了一下这个不讲究的孙子后，脸上的笑意却是更加浓了，冲着众人微微的点了点头，朝着那象征着十三区最高权力的椅子走去。

坐得坐不得，柳风现在都只能硬着头皮去坐。为了回家，为了生存，哪怕坐上这个位置，会掀起一阵怎样的腥风血雨！

“什么？十三爷竟然要我们重新划定这一段好不容易得到的地盘？”

听完了柳风的第一句话，顿时所有人的脸上露出了既是震惊又是愤怒的神色，纷纷的嚷了起来，更有甚者，已经开始拍起了桌子，一副准备不鸟柳风甩袖就走的模样。

这也难怪，由于这一段来，十三区一直没有头领掌控的原因，十三区里面的各种势力，再次捕捉到了这种难得的机会，纷纷靠着自己的势力，开始进行了不断的火拼，准备在这浑水之中，捞到更多的好处。

这样一来，一些原本由于头领存在而保持平衡的小势力，在这种混战之中，根本无法守住自己原有的地盘，不少的小头目，已经在火拼中被人干掉，而那原有的地盘，也自然被其他的势力抢夺走了。

这种现象在十三区来说，并不算陌生，而且罪恶之都对于十三区的这种情况也根本就不予理会，只要不闹得太大，就没有任何的问题。

而且最主要的是，十三区的头领变更，在整个罪恶之都中都是最频繁的，而每一任的头领接任之后，对于在前一段时间发生的抢夺地盘，都是睁一只眼闭一只眼，根本不管，所以众人根本没想到的是，这次新来的有史以来最年轻的十三爷，竟然刚刚坐上这个位置，就提出了一个让人如此难以接受的条件。

“咯咯！我想十三爷一定是在和我们开玩笑吧！”一个娇媚入骨的声音响了起来，只可惜那张脸和娇媚却没有半毛钱的关系，一张长满了麻子的马脸上，最醒目的就是那一对大龅牙，仿佛没进化好的野兽一般，眼睛倒是不错，很像月亮，可惜却是一只像十五的，一只像初一的。

看着这位呲着大龅牙，那双月亮眼睛中还硬挤出一副妩媚的大姐，柳风登时有种要吐出来的感觉，不过却也知道了这个龅牙大姐的身份。

帕梅拉，十三区内从事色情娱乐的小头目，基本上十三区内所有色情行业都在她的势力范围之内，本身也是罪恶之都的正式人员，不过却并非是角斗士出身，而是据说贩卖了无数良家少女之后，被某个国家追杀，不得以才避入到罪恶之都的。

在这里混了一段时间之后，凭着自己在色情行业方面的天赋，没多久就在十三区拥有了自己的势力，倒也得上是一位“女中豪杰”，在十三区的地位不低。

强忍着呕吐的欲望看了这位大姐一眼，柳风脸上笑容依旧不变，淡淡的说道：“不好意思，我这个人一向不喜欢开玩笑！”

呃！龅牙大姐帕梅拉顿时一噎，那双月亮般的眼睛里面瞬间闪过一丝凶光，不过她毕竟在这罪恶之都混了很久，对于直属上司韦尔斯的手段更是比谁都清楚，虽然不满，却依旧笑了笑，不再说话。

“十三爷！这些地盘也是兄弟们用血换来了，你一句话就要重新划回去，这样的话，让我们怎么和兄弟们交待！”

帕梅拉刚刚被柳风噎回去，一个粗暴的声音再次响了起来。

声音的主人是个健壮无比的家伙，虽然由于坐在椅子上，无法让柳风真正的确定出这个家伙的身高，但是保守估计也在二米开外。

一头金色的蜷曲头发，面容粗豪，眼睛巨大，鼻子却塌陷下去，一张仿佛血盆大嘴里面，露出带着泛黄的牙齿，看起来丑陋无比，而且陪着脸上那淡淡的一层金黄色的容貌，整个人看起来就如同一只没进化好的狮子一般。

麦基佛！十三区内从事抢劫等的小头目，如果说其他的势力大部分面子上还挂着一个商人的名分，那么这个家伙就是绝对的黑道分子，手下的小弟颇多，平常就靠着收保护费为生，属于十三区里面的打手一类的。

而且这个家伙是实打实的角斗士出身，再由于本身是兽人种族，实力也算强横，在这十三区里面也算是一个人物，不过由于本身种族的原因，在这十三区里面一样受着歧视，地位不高，只能依附在别的势力之内生存。

这些资料瞬间在柳风的脑海中闪过，他心里却是一阵庆幸，还好昨天晚上的时候，斗鸡眼从哈姆林那里搞到了一份关于十三区各个势力小头目的资料，不然的话，现在就更加被动了。

听到麦基佛这头狮子类似于质问的话，柳风脸上笑容不变，眼中却闪过一丝寒意，淡淡的说道：“怎么和你兄弟交待是你的事情，和我没有关系！”

“你。。。。。。”

听到柳风这如此不负责任的话，麦基佛顿时大怒，猛的一下子从椅子上了起来，那至少在二米三四的巨大身躯散发出一股令人心悸的暴戾气息。

麦基佛刚要发飙，在他身旁的一个低眉垂目的老者却是轻轻的哼了一声。

这声音虽然不大，麦基佛却仿佛被雷劈了下一般，身子猛然一抖，刚才那暴戾的气息瞬间消散不见，狠狠的瞪了柳风一眼后，喘着粗气坐了下来。

有点意思了！用余光看了那长相很平凡的老者一眼，柳风心里暗道。

他之所以刚刚坐上这个位置，就提出了一个让众人难以接受的条件，并非是柳风无聊发疯，而是不得以而为之。

十三区的势力，背景都实在过于复杂，而且让他一个新人来坐这个位置，让这群家伙们根本不可能轻易的接受，而韦尔斯对于这一点，似乎想考验下柳风的能力，除了一些必备的资料外，没有给他提供任何实质性的帮助，也就是说，想真正的掌控十三区，靠的只能是柳风自己，而不是西城统领的威压。

但是由于这些家伙的背景驳杂，柳风根本无法从韦尔斯提供的那有限的资料里面，区分出有用的东西来，比如说，哪些人是西城固有，能绝对服从韦尔斯接受柳风坐这个位置的，哪些人又是中间派，哪些人又是反对派等等。

狠狠的诅咒了一下这西城胖子如此不负责任的做法，柳风的余光却依旧放在了麦基佛身边的老者身上。

如果柳风没有猜错的话，这个老者，就是莉雅神使临走时候，交待柳风千万注意的那个家伙，也就是拜火神教在十三区的最大竞争对手，梅克皮斯！包括麦基佛在内的许多势力的依附者！

这个老家伙据说进入罪恶之都已经三十多年，原本不过是一个商人，后来却突然崛起在十三区，现在已经是十三区内外来势力中最强横的一支，几乎垄断了十三区内近一半的商铺，财力十分惊人。

而且这个家伙的来历十分的神秘，出身于哪里，甚至连本身武力如何，都没有人能够清楚，不过据莉雅神使的情报分析，这个家伙应该是教廷派过来，在罪恶之都里面很重要的一个人物，而他之所以能单单凭着一个商人的身份，在十三区里面获得了现在的地位，靠的就是背后的教廷。

看来这个老家伙就是自己最后要搞定的人了！柳风心里一声暗叹，脸上的表情却丝毫不变，依旧笑眯眯的看着众人。

想动梅克皮斯这个老家伙，绝对不是一件简单的事情，先别说柳风现在有没有那个实力，就算有，也必须要找个借口才行，这个出自教廷的头号间谍，在十三区乃至整个罪恶之都的影响力实在太大了，柳风不得不谨慎一点。

而他刚才提出的这个重新划分地盘的提议，一半也就是为了这个梅克皮斯，想弄到一个人，至少得让他先跳出来不是？而这个老间谍，在前一段的混战之中，抢到的地盘是在场的人里面，最多的一个，柳风不怕他不上套。

不过这老家伙倒是相当的沉得住气，只是示意了一下麦基佛后，依旧一言不发，仿佛老僧入定一般半眯着眼坐在那里，似乎眼前这一切和他没有丝毫的关系。

似乎猜测出了梅克皮斯的想法，麦基佛坐在之后，一时间竟然没有人再次站起来表示意见，就算原本有些蠢蠢欲动的家伙，刚刚想站起，却又面色复杂的坐了下来。

由此可见这老神棍，在十三区的地位果然不是一般的高！

感慨了一番果然是越老越成精的真理，柳风倒也不急，依旧笑眯眯的等待了一会以后，方说道：“看来别人都没有意见了，那好，就这样吧！明天各位把这一段来抢到的地盘详细的给我报上来，然后统一进行下划分！”

听到柳风的话，场上已经有几个人脸上露出了喜色，看向柳风的目光，从最初的不屑一下子变得炙热无比，似乎恨不得想冲上来亲柳风几口一般。

这群人都是前一段混战之中的失败者，手里的地盘被人抢走了不少，原本都已经抱着认命的态度，没想到这新来的十三爷竟然如此的仗义，让他们如何不喜？

不过这种欣喜也只能放在心里而已，对于梅克皮斯，他们的畏惧一点也不亚于西城的统领胖子。

“年轻人，这样做似乎不符合规矩啊！”

沉默了半响之后，梅克皮斯终于抬起了头，缓缓的开口了。。。。。。

“规矩？呵呵，不知道在梅克皮斯阁下心中，怎么样才能算是规矩？”

见到这教廷的老间谍终于开口，柳风心里终于微微的松了口气，笑眯眯的说道。

这老家伙的反对，早就在柳风的意料之中，毕竟，在前一段的混战之中，这老家伙捞到的地盘最多，而且最肥，要是他不反对，柳风反而觉得诡异了。

虽然从得到的资料中来看，想搞定这在十三区已经经营了几十年的老间谍，难度不是一般的大，但是只要他能站出来，柳风今天的目的至少就达成了一半。

轻轻的叹了口气，梅克皮斯终于缓缓的抬起了头，淡淡的看了柳风一眼，轻声说道：“十三区有十三区的规矩，你刚到此处，不了解也是很正常的！”

此时柳风终于看清楚了这位十三区实际当家人，教廷潜伏几十年的老间谍的模样。不过令柳风有些诧异的是，梅克皮斯看起来不过就是一个六十多岁的普通老人，陪着那一头已经花白的头发，显得那张面容更加苍老，唯一不同的是，就是梅克皮斯的那双眼睛，带着一种阴鸷的光芒，看起来让人有种后背发寒的感觉。

听着梅克皮斯这副标准倚老卖老的语气，柳风脸上神色依旧不变，还是笑眯眯的说道：“阁下说的不错，对于十三区，我只不过是个新人而已，不过既然统领大人让我坐这个位置，兄弟也只好勉为其难了，要不阁下帮我解释解释这十三区的规矩到底如何？也好让兄弟明白明白！”

他原本骨子里面就不是一个标准的贵族，此时见到这标准道上的情形，一时间语气也变了起来，不过倒是颇为适合。

十三区的这群家伙们，杀人放火之类的可谓全部擅长，但是要他们玩那一套贵族的礼仪，却是比登天还难，柳风这种口气，此时倒是对了他们的路子，原本几个处于中立的头领，此时对柳风的印象也稍稍有些改观起来。

这也难怪，他们虽然都不知道柳风是帕里斯特家族成员的事情，但是柳风身上那股多年培养出来的贵族气息却是依然存在，这让一向对贵族没有好感的他们感觉到很是不爽，此时那种隔阂虽然不能完全消除，至少也淡了一些。

“规矩！自然也是靠人来制定出来的，就像这整个罪恶之都的规矩，就是代表了大老板一人的意愿而已！而这十三区的规矩，其实也倒是简单的很。”

梅克皮斯脸色依旧木然，不过那双目的阴鸷光芒却是越来越盛，沉声接着说道：“我们既然都是道上混的，那么这规矩，靠的自然就是实力！”

说完，老间谍微微的朝着后面仰了仰身子，脸上终于微微的露出了一丝得意和不屑的神色。

很显然，在这十三区之内，凭着实力，除非西城统领韦尔斯，不然还有谁能强横过他？

而且就算是韦尔斯，对梅克皮斯也一向是尊敬有加，这一方面固然是因为这老间谍背后那势力在法兰大陆上可以通天的教廷，而另一方面，也因为这老间谍，手里面掌握着整个十三区大部分的经济命脉。

要势力有势力，要钱有钱，这老间谍的确有狂妄的资本。

“阁下这么说来，兄弟倒是有几分明白了，原来这十三区的规矩，简单的说来，就是比谁的拳头更大一些了？”

柳风依旧温和的笑着，眼中却开始渐渐的涌起了一丝丝的寒意。

“年轻人，有些东西明白了就好，是不用说得那么直接的，所以说，你一来就让大家把用兄弟的鲜血换来的地盘再次重新划分出去，这合规矩么？”

梅克皮斯似乎已经失去了观察这个新来的十三爷的兴趣，头部依旧微微上仰着，淡淡的说道。

“哦！对了，这议会厅有多久没有打扫了，这垃圾怎么到处都是，看看房顶上都有蜘蛛网了，唉，现在的年轻人啊！该干的事情也不干！”梅克皮斯眼睛放在了屋顶角落里面的一处，微微摇着头继续自言自语的说道，似乎对这蜘蛛网的兴趣都要比柳风大的多。

斗鸡眼等人脸色顿时一变，梅克皮斯这句话虽然听起来有些莫名其妙，但是其中的含义却也并不难理解，如果说自从这老家伙开口以来，对柳风只不过是有些不恭敬和不屑，那么现在这句话就已经开始变成了一种变相的侮辱了。

潜在含义就是，现在的年轻人，垃圾越来越多了，十三区的事情，根本就不是一个毛还没长齐的小娃娃可以管的事情，有那个时间，打扫打扫卫生才是你应该做的！

微微的摆了摆手，柳风制止了已经一脸怒气就要踏前的魂一等人，脸上笑容却是变得更加灿烂起来，似乎根本就没有察觉到梅克皮斯话里的含义一般，接着淡淡说道：“但是如果我偏偏要坚持我的决定呢？”

轻轻的哼了一声，梅克皮斯依旧微微仰着头，却是没有吭声。

老间谍没有说话，一直沉默的众人却终于有忍不住的了。

砰的一声闷响，一个长相猥琐至极的中年人忽然拍案而起，放声大骂了起来。

“妈的！老子抢到的地盘就是老子的，谁他妈的想要回去，除非从我的尸体上踏过，我看今天这个会议也没有什么必要开下去了，老子还有事，没时间陪孩子玩！”

说着，中年人，身子一侧，转身就要离开。

盖特，十三区一个走私的小头领，不过这个家伙走私的却并非是什么货品，而是人类。

女人和孩子！

罪恶之都里面虽然也有不少人最后家人被接了进来，但是大部分来到罪恶之都的人，都是为了避难和逃命，就算当初有家人，也早就丧生在仇家的手中。

而无论在哪个世界上，有男人生存的地方，就必须也要有女人的存在，这是亘古不变的一个真理，也是为了生态的一个平衡。

罪恶之都里面从事色情服务的妓女虽然也不在少数，但是这些女人只能是玩玩泄泻火而已，最后想成家的对象不可能是她们，所以这样一来，罪恶之都自然还是缺少很多的女人，那种可以当老婆的女人。

而这个盖特的任务，就是在大陆上的各个地方，采取一切手段，弄来大量的女人，一些卖给帕梅拉这个色情业的大姐头，另一些质量好点的，就在拍卖场拍卖出去，或者成为侍女，或者成为其他。

而至于顺便弄到的一群孩子，罪恶之都最缺少的就是人，这群孩子可以培养成后续的势力，也可以当成奴隶。

所以，这种走私，在罪恶之都可谓是吃香的很，而盖特自然也因为这一点成为了十三区内一个势力并不算小的头目，为人更是狠毒嚣张，在这十三区内，除了梅克皮斯一人之外，哪里还会将其他人放在眼里？更何况柳风这个看起来小白脸一样没有任何实力的家伙？

虽然韦尔斯的任命他无法拒绝，但是至少可以做到不鸟你这个狗屁的新十三爷，在以前，这种事情，盖特没少干，无论哪个十三爷，到最后还不得乖乖的见到他盖特恭恭敬敬的。

所以最初柳风提出那个狗屁提议，盖特就当给韦尔斯这个西城统领一个面子，也没怎么计较，让他稍稍的威风下就可以了，可是没想到，这个小白脸竟然还没完了，所以盖特顿时怒了！

见到这个家伙满嘴脏话，柳风带来的九个魂卫再也无法控制住怒气，狂喝一声，身子猛然踏前，就要动手。

柳风脸色却依旧没有丝毫的变化，轻轻的站了起来，笑着朝盖特走了过去说道：“这位就是盖特大哥吧，有话好好说么，别着急走啊！”

看着柳风朝着自己走来，盖特脸色先是一变，接着瞬间又变成了无尽的鄙夷，这个小白脸身上没有丝毫斗气和魔法的气息，看起来绝对是人畜无害的模样，他倒也是并不担心柳风能如何，毕竟，盖特这些年虽然实力一直没有什么长进，可是也实打实是个六级上品的战士，哪里会畏惧一个手无缚鸡之力的小白脸！

这也怪不得盖特，他这一段一直没有在罪恶之都，而是在大陆上忙着走私的事情，昨晚才刚刚回来，柳风是个角斗士出身的事实，他还没来得及知道。

“怎么？有屁就快放，如果还是这种废话，老子没时间听了！”一想到家里刚刚搞到的那几个水灵的小妞还没来得及上，就被叫来参加这种没有营养的会议，盖特越发觉得眼前这小白脸可恶起来。

“嗯！其实我觉得你也真的没有时间了！”柳风此时已经到了盖特的身边，脸上依旧带着温和的笑容，双目中却猛然寒光一闪，接着左手一抬，一把抓住了盖特的衣领，猛的朝桌子上一带，压了下去。

事发突然，盖特根本没有反应过来就被柳风手臂上那强悍无比的力量按到了桌子上面，刚想大骂，入目的却是一只仿佛金属制成的，泛着银白色光泽的手臂带着呼啸的风声狠狠的朝着自己砸了下来。。。。。。

“你他妈的想干。。。。。。”

感受着柳风那突然变幻的诡异手臂上的那种赤裸裸的死亡气息，盖特终于脸色大变，身子一挣就想起来。

可惜，在柳风金属系魂力的加成之下，再加上越来越被慢慢改进的强悍肉体，那手臂上的力量何止千斤？

而盖特这些年来由于沉沦女色的关系，虽然实力并未下降太多，但是也被酒色淘空了身子，在这一时间，竟然无法挣脱！

砰！

盖特这句大骂的后半句来没来及发出声来，就被柳风那已经灌充了金属系魂力的手臂狠狠的砸在了脑袋上面，下面的声音顿时拽然而止，变成一种令人心悸的嘶嘶声响。

随着一声闷响传出，盖特那大好头颅刹那间碎裂，红白之物四溅而出，喷得周围的几人身上全部都是，而更加让人头皮发麻的是，不但此时的盖特没有了丝毫正常人类的样子，就连那张巨大的石桌，竟然被柳风这一拳生生的砸下了一大块。

所有人眼眶顿时一阵暴跳！

议会厅里面发生争斗，在十三区原本属于正常，所以里面的桌椅，为了防止无休止的被损坏，更是换上了比钢铁还要坚硬数分的玄铁石，就算中阶的战士，用斗气全力攻击，也未必能在这石桌上留下痕迹，可是在这柳风的一拳之下，这块坚硬无比的石头，仿佛变成木头一般，如此的不堪一击！

不理会已经被眼前这一幕震骇得脸色发白的众人，柳风脸上依旧带着温和的笑容，仿佛一切都没有发生过一般，在早依旧死得不能再死的盖特的衣服上擦了擦胳膊上的污秽，淡淡的笑道：“还有哪个人事情比较多，不爱听我这废话的？”

周围一片死寂！

看着眼前这个长相清秀的小白脸，杀个人就如同捏死一只蚂蚁般淡然，绕是在场的这些十三区的头目们无一不经过杀戮，此时也是觉得后背一阵阵发凉，冷汗终于不由自主的流了出来。

就连梅克皮斯此时也是脸色有些发白，喉结快速的动了几下，最后眼睛放在了盖特那已经看不出头部的尸体上面，什么也没有说出来。

“既然各位还有时间，那么我就再继续说几句吧！”

柳风脸上带着微笑，再次坐回到了自己的位置上，目光扫视了一下众人，见到这群刚才还嚣张跋扈的家伙，竟然连他的目光都避开后，心里终于松了口气，笑着说道：“其实我这个人也最讲究规矩的，既然梅克皮斯老爷子说拳头大就是十三区的规矩，所以我就现学现用了一把！”

顿了顿，柳风语气中忽然带起了一阵森然：“我想我的拳头比盖特大，所以，他死了，我还活着，这就是我的规矩！”

周围依旧一片死寂，这偌大的议会厅，此时仿佛变成了一个死城一般，除了无数个拼命控制着，却依旧发出的粗重的呼吸声。

武力虽然未必是最好用的，但是在某些场合，对于某些人来说，绝对的力量却会造成绝对的震撼！

这场看起来漫不经心的血腥屠杀，无疑在十三区这种地方最是实用，此时柳风这个新十三爷，在众人的眼中，已经不再是那个看起来手无缚鸡之力的小白脸，反而变成了一个头上没有长角的小恶魔！

亡命徒也一样是人，遇见比他们还狠的人，一样逃离不了人类原有的恐惧！

“不过刚才我也想了想，大家说的也并非是没有道理的！”顿了顿，柳风的脸上再次泛起笑容，语气也变得无比缓和起来，接着说道：“这些地盘大家也是好不容易拼来的，这么交出去也的确不是个事情，这样吧，我有个折中的建议，大家听听看如何！”

此时众人还依旧没从刚才的血腥和柳风的突然转变中震撼过来，哪里还会出声反驳，只是看着这个新来的十三爷，不知道这小子到底在打什么主意。

微微的笑了笑，柳风接着说道：“让你们把地盘吐出来，谁也不甘心，可是这样对失去了底盘的人又不公平，这样好了，得到地盘的人，象征性的交出几个铺子来，然后赔点钱，具体多少你们自己商量，这样如何？”

听到这个建议，众人再次一愣，确定柳风不是在说笑之后，得到地盘的那些人终于松了口气。

几个商铺而已，当不得多大的事情，至于赔点钱，更是简单，这种办法，至少要比柳风硬逼着他们把好不容易抢来的地方交出去的好，毕竟，这里面还有个面子的问题，柳风这种折中的办法，也算是让他们可以接受了。

而对于前一段失去地盘还幸存下来的人，虽然依旧还是很失望，但是至少总比什么得不到的强，这位新十三爷的做法，比前几任的已经仗义很多了，要是换成以前，哪里还会管上任前一段的事情！

就知道这群家伙无法拒绝，柳风心里暗笑，脸上却是再次换上了一副森然的表情，淡淡的说道：“那么这件事情就暂时到此为止，一切都按照以前的模样继续下去，而这盖特的地盘。。。。。。”

说到这，柳风顿了顿，看了下眼中已经出现贪婪之色的众人，淡淡的说道：“以后就归拉姆了吧！”说着，指了指一指在角落里没有说话的一个矮子！

众人顿时一愣，接着带着各种嫉妒的目光朝着这个胖子看了过去。

这个拉姆进入十三区并不太久，势力原本属于下游，令众人没有想到的是，柳风竟然会把这块大蛋糕送给了这个家伙。

盖特虽然为人张扬，可是手下的地盘却并不算少，在这十三区里面也属于中上游了，而且走私的利润也极高，这群家伙哪个不眼红，如果柳风自己留着也就罢了，没想到竟然给了一个不入流的家伙，这让他们再次有些难以接受起来。

拉姆却并没有众人想象中的欣喜若狂的模样，脸上依旧那副木然的表情，只是站了起来，冲着柳风恭敬的行了个礼说道：“谢谢十三爷！”

笑着点了点头，柳风不等众人反驳，站了起来，淡声说道：“好了，一切事情既然解决，我也就不耽误大家的时间了，日后兄弟有什么做得过火的地方，还请大家多多担待下！”

说着，柳风朝着众人拱了拱手，也不管这群家伙懂不懂得这手势的含义，一转身，朝着外面走去。

只留下了一群依旧眼睛有些发直的众人，面面相觑，却是越发不明白这位新来的十三爷，搞出这一套虎头蛇尾的事情到底是为了什么，一会强势，一会又好说话，这两种完全不符合的作风，让这群老狐狸们也有些迷惑了。

柳风倒是不管这群家伙到底会怎么想，重现划分地盘这件事情也不过是一个借口而已，这些地盘最后到底归谁，和他原本就没有半毛钱的关系，不过是为了找出一个跳出来的白痴，震慑下这群人而已，而盖特很不巧就成为了这个牺牲品。

至于盖特的地盘为什么要给拉姆，却是更为简单了，因为这个拉姆虽然看起来只是个不入流的十三区小头目，但是却是拜火神教的势力，把盖特的地盘送给拜火神教，只不过是为了完成当初对莉雅神使的承诺而已。

至于这个十三区的所谓十三爷的身份，柳风是半点都没有放在心上，对于他来说，没有什么事情比能离开罪恶之都重要。

现在自己这方的承诺已经完成，就看莉雅神使那边到底守不守信誉了！

想到这里，柳风不由苦笑的摇了摇头，离开赌场朝着自己原来的住处走去。

虽然韦尔斯也曾和柳风提过，要在这十三区内送给柳风一座房子，但是一想到这个一到晚上就充满杀戮的地方，柳风干脆的拒绝了，住在十三区，还未必有现在的地方安全。

除了斗鸡眼和魂卫等人外，哈姆林这位西城的小头目脸色复杂了半天后，竟然也跟随着了过来，并没有按照常理回去给韦尔斯交差。

刚刚进得院子，哈姆林似乎再也忍不住，终于开口说道：“尼古拉斯，其实今天。。。。。。。”

走在前面的柳风忽然步子猛然的一顿，接着身上涌起一股无比狂暴的气息，手臂一挥，只见周围忽然闪起了一阵强烈的元素波动。

接着，在哈姆林的上方忽然闪起了一道炫目的白色光华，带着暴戾的气势就狠狠的劈了下来。

砰！

在哈姆林还没有来得及反应过来的时候，那道白色的光柱已经劈到了哈姆林身旁的一块巨石之上，发出轰然一声巨响之后，巨石瞬间破裂开来！

看到柳风这突然的变化，几个魂卫先是一愣，接着瞬间就围到了哈姆林的身旁，把这位西城的小头目紧紧的包围了起来，一副剑弩拔张的模样。

“记住，今天的事情我不想看到第二次，博德曼不是我对手，你也一样如此，下次我不敢保证会不会杀了你！”冷冷的看一眼满脸震惊的哈姆林，柳风眼中掠过一丝杀意，淡淡的说道。

梅克皮斯这群人就算是有着教廷在背后撑腰，可是今天做出这种类似于下马威的举动，柳风不相信这里面没有西城背后搞出小动作的缘故。

说完之后，柳风再也不看哈姆林一眼，冲着几个魂卫摆了摆手，朝着屋内走去。

只有哈姆林的眼中震骇之色却是越来越浓，嘴里不停的喃喃道：“妈的！这，这小子竟然还是个魔武双修！”

刚才柳风那一击，并非是什么古怪的斗气，而是正宗的，大陆上比较罕见的雷系魔法，而让哈姆林之所以感觉到恐惧的是，这威力不弱的魔法，竟然还是瞬发的！

是我从来不求票的原因？还是真的都没有票？喜欢本书的，希望有票能砸几票，谢谢了！

------------------

“让尼古拉斯去十三区是你的主意？”

主城中心那高大的建筑里面，整个罪恶之都的主事人，被别人称为老板的黑衣人依旧坐在那宽大的椅子上面，面容和身体都隐藏在黑色光芒之中，淡淡的问道。

“是！属下想尼古拉斯的能力和实力都不弱，让他跟着我做一个普通的小头目实在过于委屈了，所以才自作主张将他送去做十三区的头领，这。。。。。。”

站在下面的西城胖子统领韦尔斯再次抹了把头上的冷汗，心里却开始发出了一阵阵无力的呻吟，终于发现，当初黑帆船的那群家伙，就不应该把这个小子给抓回来，要是抓回来也就罢了，还偏偏给我西城干毛！这哪里是给自己补充角斗士的人手啊，这不纯粹给自己请回来一个小祖宗么？

看老板这模样，对于这小祖宗还真不是一般的上心，连带着他韦尔斯，这一段也颇受到老板的青睐，以前最多半年能被老板召见一次，现在可好，来这里成了三天两头的事情了！

这要是真的是老板看重自己也好，可惜这一切都是因为那小祖宗的关系，是福是祸，韦尔斯根本就摸不清老板的真正心思，这让这位一直在罪恶之都混的还算不错的西城统领，感到一阵阵的悲叹。

“哼！这样说来，你是为了他好了？可是你难道不知道，那十三区是什么样的地方么？他一个年轻人，在那里如何能好好的混下去，这不是把他往火坑里面推么？”黑衣人冷哼了一声，语气开始变得森然起来。

“这。。。。。。这。。。。。。属下该死！我马上就让他回来，让别人去十三区！”看到黑衣人明显很不满意，韦尔斯登时心里一寒，饶是平时很好的口才此时也变得结巴起来，脸色更是变得煞白，冷汗开始不住的流下。

似乎很享受手下对自己这种发自灵魂的恐惧，黑衣人的语气稍稍缓和了点，顿了顿说道：“算了，十三区那个地方实在过于复杂，临时变换头领没准会更激发什么变故，暂时让他在那里呆上一段吧，不过你千万要记住，一定要确保他的安全！”

“是是是！老板放心，属下一定派出西城的精锐在他的身边，时刻保护着他！”韦尔斯稍稍的松了口气，再次抹了把冷汗连忙答道，心里却是开始琢磨起来，是不是把这个小祖宗接到自己的住处去，这样保护起来也方便的多。

“对了老板，据属下得到的消息，黄道十二宫的人最近要来咱们这里了！”刚刚安下点心之后，韦尔斯忽然背后一寒，想起了这个有些不妙的消息。

“黄道十二宫也来了？嘿嘿！真不错啊，这群家伙难道是为了小家伙来的？”黑衣人微微一愣，忽然发出了一声冷笑。

柳风被黄道十二宫通缉的事情，虽然由于罪恶之都的独特环境，知道的人并不多，但是却瞒不过这罪恶之都的当家人和西城的统领。

“这个具体他们来到这里干什么，属下并不太清楚，不过想来和尼古拉斯有很大的关系！”韦尔斯擦了把汗，轻声说道。

微微的摆了摆手，黑衣人的眼中泛出一丝不屑，淡声说道：“那么这件事情就交给你处理好了，哼哼！黄道十二宫虽然实力很强，但是也仅限于那个玄秘宫的几个老家伙而已，只要他们不出现，其余的根本不用去理会，随便你去怎么解决，想动我罪恶之都的人，得看看疾厄宫那个家伙有没有这个实力！”

“是，属下明白！”韦尔斯眼中杀机一涌而现，恭声答道。既然老板交代，反正他自己和十二宫也没有什么交情，到时候直接处理掉就可以了。

“嗯！”黑衣人满意的点了点头，沉思了下接着问道：“对了，最近拜火神教和教廷在十三区里面活动的十分的频繁，这是怎么回事？”

韦尔斯此时眼中也是闪过一丝迷惑之色，想了想答道：“这种情况属下这几天也在追查，的确和以往有些怪异，平常这些势力虽然背地里面也有小动作，不过却还算安分，这几天却有点不正常起来，不过具体的消息属下现在还没有打听出来，倒是只有一点的线索！”

说到这，韦尔斯不敢隐瞒，接着说道：“据属下所了解，这群人似乎在找一个人！”

“找人？”黑衣人明显一愣，接着问道：“找什么人？”

“具体还不清楚，不过属下这几天会抓紧查清楚这件事情，请老板放心！”韦尔斯抹了把脸上的肥油，赶忙答道。

“嗯！这件事情有些诡异，一定要查明白，教廷和拜火教没有一个是好善与之辈，这些年来虽然一直和咱们相处的还算安稳，可是那图谋却是显而易见的，赶紧去弄明白这件事情吧！”

“是！”听到黑衣人吩咐，韦尔斯也有些焦急起来，不敢再耽误，待得黑衣人示意他可以离开之后，马上转身出去，准备着手完成这个老板吩咐的任务。

“这两伙人到底在搞什么鬼呢？还有黄道十二宫也掺和了进来，这罪恶之都倒是越来越热闹了！”看着韦尔斯肥胖的背影消失，黑衣人更是冷笑了起来。

顿了顿，黑衣人仿佛又自言自语的说道：“这个小家伙现在看起来要有危险了，韦尔斯手里的实力并不强，这样吧，这一段你亲自去保护这个小家伙好了！”

“是！”

一声仿佛幽灵般的声音诡异的从黑衣人的身后发出，接着，只见在黑衣人的背后的黑色雾气忽然开始缓缓凝聚成一个人影的形状，接着瞬间却又消散，朝着门口处飘去。

。。。。。。

柳风的住所之内。

警告了一下哈姆林之后，柳风惬意的过了几天自在的生活，十三区那里反正也没有什么大事，柳风更是懒得过去，反而留在家里等着莉雅神使的出现，看看这小妞到底说话算不算数。

可是等了几天后，不但莉雅没有出现，却发生了一件让柳风郁闷得想吐血的事情。

那只无良猪竟然消失了！

这也怪柳风自己，发现从失落之岛得到的那个手镯里面竟然是一个仿佛能生活生命体的空间后，柳风一直都很好奇，结果早上闲的无聊，就试着把菊花猪扔到了里面，看看那里到底能不能真的可以让生命体来存活。

反正这只无良猪的实力很怪异，柳风倒也不担心这个家伙的小命，可是让他要吐血的是，这只无良猪进去了之后，果然没有丝毫的不良状态，扭了扭那长着两朵菊花的屁股之后，竟然瞬间就不知道跑到哪里去了。

这手镯里面的空间大得出奇，而柳风由于精神力不够的原因，根本就无法全部探索，结果这只猪就这么消失了。

无良猪消失了也就罢了，这个家伙竟然把柳风前一段放在里面的暴龙蛋，也给抱走了！

一想起这个馋嘴的家伙抱着暴龙蛋的淫荡笑容，柳风登时有种欲哭无泪的感觉，那可是一只至少超阶的宠物蛋啊，如果被这个家伙给吃了，后果简直能让柳风郁闷的死去。。。。。。

此时在手镯里面的奇异空间之内。

某个角落里，无良猪正坐在地上，怀里抱着那个比它身体还要大上几号的暴龙蛋，一张黑白脸上已经写满了柳风一直认为很淫荡的笑容。而那双小眼睛中，此时却满是馋意，不住的吧唧吧唧着嘴，大耳朵忽闪着，仿佛口水都要流出来了。

“唉！守护者，你不会是也想把这颗暴龙蛋吃掉吧？”

一个悠悠的声音忽然从无良猪的头顶那有些怪异的天空中响起，语气平和而安稳，不带着一丝火气。

如果柳风能听到这个声音，绝对会大吃一惊，因为这个声音，竟然就和在失落之岛之上出现过几次的那个神秘的声音，一模一样。

紧紧的抱了下怀里的暴龙蛋，无良猪的小眼睛中忽然爆出一股凶光，冲着空中不满的叫了几声“菊花”，似乎对这个打扰它要进餐的家伙，感到十分的不爽。

“呵呵，你这个家伙，还是如此的小气，这里留下的只是我的共享神识，我的本体又不能跑到这里来和你抢，你紧张什么！”

顿了顿，这个声音再次说道：“唉！我知道你为了恢复当年耗损掉的实力，需要进补大量的能量，这并没有错，不过这颗暴龙蛋虽然里面的能量不少，可是我觉得你还是别吃的好！”

“菊花~！”

无良猪再次冲着空中叫了一声，小眼中却出现了一丝疑惑的神色，似乎在问为什么的样子。

“你是知道远古暴龙那家伙的真实实力的，他的后代，日后的实力怎么可能会弱，就算是一只刚刚成长的幼龙，也要比现在的那些龙族强横的多，这颗暴龙蛋，对于尼古拉斯来说，绝对是一个很大的助力，要是真的被你吃掉了，他不恨死你才怪！”

听到柳风的名字，无良猪目光微微一变，看了看怀里的暴龙蛋，登时有些迟疑了起来。

“你现在的实力还不到以前的三成，能帮他的并不多，而且你也是知道那个预言代表的是何等的凶险，多出一个强力的帮手来保护他，自然要安全几分，你也不想看到等了这么多年的人，由于你的贪吃而死去吧？”

看到无良猪似乎意动，声音的主人再次耐心的劝解了起来。

极度不爽的哼哼唧唧了几声，菊花猪的两只小蹄子却明显松了下来，眼中原本的凶光也渐渐消散不见，只不过看着暴龙蛋依旧有种无法抹去的馋意。

“呵呵，你这家伙，既然已经遇见了他，你还怕日后你的实力恢复不了么？日后他身上的能量，可要比这暴龙蛋多的多呢，先不要着急嘛！”

顿了顿，声音的主人再次轻声说道：“大变已经不远了，咱们暂时虽然无法帮助他什么，但是至少也不能扯他的后腿才是！嗯！这颗暴龙蛋看来要孵化还要有一段的时间，这样吧，反正暴龙那老家伙虽然可恶，但是怎么说也是这么多年的朋友，我就帮帮你们好了！”

说到这里，只见在无良猪的上方，忽然凭空闪起了一道绚丽的光芒，接着缓缓的凝结成一道光柱，朝着无良猪怀中的暴龙蛋就灌了进去。

光芒速度极快，无良猪根本没有反应过来，就已经全部的进入到了暴龙蛋之中。

而随着这光芒的灌入，暴龙蛋突然开始了变化。

微弱的元素波动开始从暴龙蛋上慢慢的涌起，接着变得越来越强烈起来，而随着元素的波动，一道道令人炫目的光华开始从暴龙蛋上疯狂的闪起。

“咔咔！”

数声清脆的破裂声在这光华过后传出，接着之间那暴龙蛋的蛋壳上面忽然浮现出了一道道肉眼可见的裂缝，接着轰然一声，全部爆裂，一个全身还有些湿漉漉的小家伙瞪着有些迷茫的眼睛从里面钻了出来。

使劲的眨了眨张开还有点吃力的大眼睛，小家伙忽然一下子就看到一旁目光不善的无良猪，嘴一张，叫出了一个让无良猪顿时有种想一头撞死的声音。

“妈妈！”

小家伙发出奶声奶气的一声招呼，接着，大眼睛中闪烁起一种无法言喻的喜悦神情，朝着无良猪，一扭一扭的就扑了上去！

饶是无良猪的智慧早已经丝毫不逊色于人类，此时却也彻底的傻眼，看着这一脸孺慕之色的小家伙在自己的身上蹭来蹭去，似乎准备吃奶的模样，登时有种要吐血的冲动。

“嘿嘿！这回我看你还怎么舍得吃掉！”

远在失落之岛上，那个声音再次悄悄的响了起来，不过却没有往常的平和，反而带上了一种无比的戏谑！

。。。。。。

“妈妈？这个东西是你生出来的？”

看着手镯上光芒忽然一闪，接着那只无良猪再次出现，身边还多了一个不停朝着无良猪叫着妈妈的小家伙，柳风登时目瞪口呆的问道。

此时的无良猪哪里还有一丝以前经常带着的那副淫荡笑容，一张黑白脸仿佛都皱成了一团，目光中带着无奈和郁闷看着柳风，一会点头，一会摇头，嘴里菊花叫个不停，小蹄子也不停的比划着。

“什么？你说这个小家伙就是那颗暴龙蛋？”柳风难以置信的问道。

和这头无良猪相处也有一段不短的时间了，虽然柳风依然无法做到听明白兽语的地步，但是基本上的一些事情，也能猜个差不多，尤其加上无良猪比划手势的情况下。

不过虽然勉强看明白了无良猪的意思，柳风却是更加震惊而且迷惑起来，怎么也想不明白这个暴龙蛋怎么就会突然孵化了，而且还叫无良猪妈妈。

看着这只身高大约一米左右，浑身褐色皮肤，还微微带着点鳞片，用那粗壮下肢站立，而上肢极短，脑袋却是非常大看起来有些虎头虎脑的小家伙，柳风倒是还真的找到了一丝那失落之岛上面那个恐怖的远古暴龙的几分样子。

不过这个小家伙却又和那头暴龙有点区别，也许是因为刚刚出生的原因，这头小暴龙的眼中并没有那无比的暴戾光芒，反而充满了天真。

只不过看到这个一米高的家伙，用力的往站起来也不过半米左右的无良猪身上一拱一拱的，仿佛要吃奶的样子，柳风终于忍不住扑哧一声，大笑了起来。

小暴龙意外出生的喜悦并没有持续几天，在嘲笑了一通被小暴龙硬是给叫得变性的无良猪后，柳风的脸也开始苦成了一团，他终于发现，小暴龙的出现，似乎给现在的他也带来了一种不小的麻烦。

主要是一个原因，这个小家伙和那头无良猪一样，实在是太能吃了！

不知道是不是暴龙天生的胃口都极大，一个无良猪本来就够能吃的了，可是和这头刚出生的小暴龙一比，还是小巫见大巫。

小暴龙一顿的食量，至少要抵上了三个无良猪！

柳风在诧异着这个小家伙吃掉了超出自己体重数倍的食物，也不知道消化到了哪里之后，却是终于摸着自己越来越干瘪的钱袋，忍不住就要泪流满面。

他本身就要负责这个小院子里面十几个人的吃喝穿用，再加上给魂卫斗鸡眼等人置办武器等物品，赌局赢来的那一百五十万金币虽然不少，可是却也明显的开始减少，再加上这头小暴龙的恐怖吃法，柳风相信，这样下去，用不了半年，这两个家伙，就能把自己吃成一个乞丐。

当然，这只不过是柳风郁闷中的一件小事而已，最郁闷的事在早饭过后，也来了。

消失了几天时间的莉雅神使姗姗出现在了柳风的面前，只不过第一句话，就让柳风那原本兴奋无比以为终于能回家的好心情彻底的消散无疑。

“尼古拉斯阁下！对于您前几天的帮忙，神教表示非常的感谢，不过还请尼古拉斯阁下再帮助神教一次！”莉雅笑语嫣然，可是话中的意思却是再明显不过，你想让神教把你弄回家，就必须还得再帮个忙，不然就免谈。

暗自鄙视了一下这拜火神教果然如同自己想象中的那样没有什么诚信后，柳风只有无奈的苦笑了起来：“说说看吧！”

没办法，他现在最大的软肋就抓在神教的手中，回家这个诱惑，根本让他无法拒绝。

“帮我们找一个人！”莉雅神使似乎早就知道柳风不会拒绝，依旧笑着说道。

“找人？什么人？”柳风愣住了，没想到拜火神教那么庞大的势力，还需要自己帮忙去找人。

不过接下来莉雅的话，让柳风明白了这个任务到底有多的困难。

这个人叫做科尔伯恩，一个听起来很普通的名字，但是除了名字之外，莉雅这里却没有任何其他的资料，甚至连这个人多大年纪，长得什么模样，有什么特征之类的东西，全部没有，只知道这个人现在在罪恶之都，甚至在哪个区都不知道，不过据说有人最近在十三区看过他。

听到这里，柳风登时有些目瞪口呆。

十三区虽然不大，但是人口的密集程度在整个罪恶之都也排得上号，想在这里找一个根本就不知道长成什么样的人，难度得多大？

轻轻一叹，莉雅幽幽的说道：“我知道这件事情很难办，但是正因为难办，所以神教才想请阁下帮忙的，现在阁下是十三区的头领，找起人来要比我们方便的多，你也知道，在罪恶之都，虽然并不排斥其他势力的存在，但是很多东西，只能是在地下进行的，不好放在明面上！”

无奈的苦笑着，柳风却也承认莉雅说的是事实，在这十三区里面，拜火神教还真的未必有他这个十三爷办起事情来方便。

点了点头，柳风揉着太阳穴缓缓的沉思了下说道：“对于把我送回大陆，你们有几分把握？”

轻轻的笑了笑，莉雅轻声说道：“只要阁下把这件事情帮我们完成，那么就是神教的贵宾了，带你回大陆，只是一句话的问题，这一点阁下请放心！”

暗骂了一声莉雅这小狐狸够狡猾，柳风想了想，笑着说道：“我尽力吧！”

满意的点了点头，莉雅也知道这任务不能让柳风给出十足的把握，笑了笑站起身，就要告辞离去，这时忽然响起了什么，微微的皱了皱眉头说道：“对了，还有一件坏消息要告诉阁下，疾厄宫的人已经来到罪恶之都了！”

什么？黄道十二宫的人竟然找到了这里来了？柳风登时脸色一变，后背上冷汗也不禁微微的流了出来。

随着这一段对大陆上势力的越来越了解，柳风更加清楚这黄道十二宫比他想象中还要可怕的多，本来以为在这罪恶之都里面，算是暂时安全了，可是没想到这群家伙竟然找到这里来了。

“不过阁下放心，这件事情神教会帮你处理的，但是还是希望阁下这一段尽量不要独自出去，还是注意点安全的好，那就这样，我先告辞了，有什么事情你就直接找拉姆好了，他会转达给我的！”

安慰柳风一句后，莉雅一转身，再次带起一阵香风，翩翩离去。

莉雅神使的话并没有让柳风安心，毕竟这种关系到性命的事情，靠谁也不如靠自己，尤其拜火神教这似乎对承诺不太守信的家伙们。

奶奶的！要不真搬到西城胖子统领那里去住？

稍稍冷静了下来之后，柳风快速的琢磨起来，却是想起了昨天晚上那个胖子邀请自己去他那里住的事情。

不过瞬间，柳风就放弃了这个打算，先别说这个胖子这种没事总是献殷勤的做法，怎么想都怎么觉得里面透着一股诡异的味道，而且最重要的是，柳风要想帮着莉雅神使去找那个叫做科尔伯恩的家伙，就不可能总躲在韦尔斯的住所里面，而且他这十三爷虽然不用天天去十三区盯着，但是总也不去，也是不成的。

暗自盘算了下自己手里现在拥有的实力，柳风觉得脑袋又大了起来。

这疾厄宫既然敢来罪恶之都，那么来的人实力肯定不会弱，而这西城到底能不能护着自己，也还是个未知数。现在真正掌握在他手里的实力，不过是九个修炼了兽魂变的魂卫，还有二个没有修炼的，加上斗鸡眼阿朗索等，也不过十几人的模样。

人数虽然看起来不少，可是实力却不算强横，无良猪的不确定性太大，小暴龙呢？这小家伙刚刚出生，实力虽然不知道如何，可是想起它那正牌老子的彪悍模样，实力应该不会差吧！

想到这里，柳风心里一动，脸上忽然浮现了一丝坏笑，看起来，该尝试着用主仆契约，收个魔宠了。。。。。。

“小家伙，你说我对你好不好？”

柳风看着坐在自己身边的小暴龙一脸坏笑的说道。

由于年幼的关系，这头小暴龙并没有那种独特的不可一世的凶残，那硕大的脑袋反而显得有些虎头虎脑的，陪着一双总带着天真的大眼睛，反而很有些可爱的模样。

这让柳风不由涌起一种强烈的罪恶感，欺骗一个还未成年的孩子，这件事怎么想怎么有点良心上过不去。

“当然好啊！叔叔对我最好了，总给我那么多的好吃的！”小暴龙眨了眨一双大得让人心里发颤的眼睛，奶声奶气的说道，看着柳风有些不解。

这小家伙不知道什么原因，自从被无良猪带出了手镯的空间之后，对柳风竟然总有种莫名的亲近，更是不管柳风同意同意，硬是给安上了一个“叔叔”的称谓。

一听到这个称呼，柳风就有种想吐血的冲动，怎么也想不明白，自己就和那头无良猪成了亲戚，自己和猪，明显不是一个性质的事啊！

不过这件事情反抗也没有用，无论柳风怎么教导这个小家伙，却死也不肯改嘴，最后柳风只好认命。

但是这也并非没有好处，这小家伙对自己的那种亲近感，柳风也可以很轻易的感觉到，尤其是在这几天，那头无良猪似乎由于平白无故被变了性，又多出了一个莫名其妙儿子，感觉到十分的抑郁，总是没事的跑出去，结果给小暴龙喂食的任务自然落在了柳风的身上，这样一来，柳风虽然累得要命，但是和这小家伙的感情却是越来越好了。

“嘿嘿！你小子还算有良心，那么，叔叔带你玩个游戏好不好呢？”柳风脸上的笑意更浓，心中的罪恶感也越发强烈起来。

“游戏？好啊！我最喜欢玩了！”小暴龙的双眼中已经满是希冀的神情，不住的晃着大脑袋，显得无比的兴奋。

对于它这种刚刚出生，神智和孩童还差不多的小家伙来说，哪里还有什么东西，比吃饱了以后有人带着它玩更开心呢？

看着这小家伙天真的模样，柳风心里忽然感觉到自己十分的残忍，不由有些迟疑起来，到底是不是非要用主仆契约把这个可爱的小家伙，变成自己的魔宠。

和对人类使用的主仆契约不同，这种契约使用到魔兽身上之后，会产生一种额外的效果，那就是生命共享！

当然，这并不是说要把人和魔兽的所有寿命加在一起后平均，而是人类虽然会由于这种契约的关系，让自己的寿命得到一定的延长，但是也绝不会太过久远，而魔兽，损失的确是极多。

这种生命共享，魔兽得不到任何的好处，因为是主仆的关系，当人类死去之后，魔兽的寿命还会锐减一半，可以说是对魔兽很不公平的一种契约方式。

这也是创神最后没有把这种契约传给大陆众人的真正原因。

这头小暴龙如果不签订这个契约的话，也许会活的很久远吧？柳风心里一阵犹豫，最终却还是下定了决心。

没办法，他现在最需要的就是实力，而且在创神典籍的记载之中，这种契约并非是永久性的，如果人类愿意，可以随时解除，这样一来，挺过了这段危险的时期，到最后实在不行解除就是了，对小暴龙也没有什么实质性的伤害!

想到这里，柳风心里再无杂念，让小暴龙按照自己的要求做好，接着，拿小刀把自己的手指划破，一滴鲜血瞬间滴落。

与此同时，柳风快速的按照主仆契约的方法运行了起来，只见那颗马上就要落在地上的鲜血忽然诡异的一顿，接着开始缓缓的漂浮了起来，慢慢的到得了小暴龙的额头之上，忽然光芒一阵暴闪，瞬间朝着小暴龙的头顶没入。

嗡！

柳风只觉得脑袋里面一震，接着一种难以言喻的感觉涌遍全身，仿佛灵魂和小暴龙有了某种的联系一般，可以十分清晰的感觉到小暴龙对自己的那种亲近和依赖。

这种主仆契约其实使用起来并不难，主要就是看魔兽是否配合，如果不配合的话会有些难度，但是只要魔兽心甘情愿的话，一切就非常的容易。

而现在来看，小暴龙没有丝毫的抵制。

柳风心里刚刚一喜，还没来及庆幸这么容易，小暴龙的一句话让柳风差点没有种吐血的冲动。

“叔叔！你是不是对我施展了契约啊？”小暴龙眨了眨大眼睛，依旧奶声奶气的问道。

没等柳风反应过来，小暴龙晃了晃那对比身体来说显得有些硕大的脑袋接着说道：“嘻嘻！其实我早就知道叔叔是要和我签订契约的，不过叔叔是好人，签了也就签了！”

呃！柳风顿时老脸一红，却是更加疑惑了起来：“你怎么知道的？”

按照道理来说，这小家伙才刚刚出生不久，不应该知道这么多的事情才是，难道这些阶位高的魔兽，天生就会传承很多东西？

柳风想不明白。

“嘻嘻！其实是另外一个叔叔告诉我的，不过他不让我告诉你，而且我能这么快就出生，也是叔叔帮的忙呢！在我的身体里面，现在还有他留下的力量呢！”小暴龙依旧摇头晃脑的奶声奶气的说着。

另外一个叔叔？柳风先是一愣，接着脸色瞬间大变，忽然涌起了一个可怕无比的猜测。

这小暴龙出生之前，根本没去过别的地方，只是呆在手镯空间里面，这也就是说，在那个奇异的空间里面，不但有着植物一类的生命，竟然还有着一个智慧生命的存在？

强忍着心里的震骇，柳风赶紧拉着小暴龙详细的问了起来，可惜这小家伙不知道是真的由于年纪还小，记住的事情不多，还是因为装糊涂，问了半天，柳风也没有问出丝毫有用的消息来，只是知道，这个小暴龙的提前出生，就是那个所谓的“叔叔”给它灌充了它需要的大量能量而已。

这个神秘的家伙到底是谁呢？柳风觉得越来越是迷惑的同时也觉得一切越来越是诡异，仿佛在冥冥之中，有什么人一直在关注着自己一样，这种感觉让柳风极其的不舒服，似乎自己的一切都被人看穿了一般。

刚想好好的琢磨下到底是怎么回事，一个魂卫忽然急匆匆的跑了进来，大声叫道：“少爷！不好了，赌场那边出事了！”

虽然柳风自从上次在议会厅出现过一次之后，基本上已经很少去十三区，但是却把自己这方的其他人手，都派到十三区的一些原本属于西城的势力里面去了，没办法，这些势力不同于其他，是他这个新十三爷必须要掌控的势力，没有自己的人在里面也不成。

而西城的赌场，现在自然也已经划到了柳风的名下，现在是斗鸡眼带着个魂卫负责那里。

这个诡异的家伙，经过这一段柳风和韦尔斯的频繁接触，和对大陆上一些东西的进一步了解，已经知道，当初对这个家伙的怀疑是错误的。

韦尔斯之所以能认出柳风是帕里斯特家族身份的原因，其实很简单，问题就出在当初柳风给斗鸡眼的那张去购买晶核的紫晶卡上。

这种豪门贵族的紫晶卡上，都有着贵族本身的标记，这也是为了防盗而设计的。帕里斯特家族的名声很大，那个商人自然一眼就认出了这张紫晶卡的背后代表着什么，不敢隐瞒，就上报给了韦尔斯，于是，这西城胖子才知道了柳风的真正身份。

所以，斗鸡眼这个家伙既然已经被排除间谍的怀疑，柳风自然再次对他信任了起来，把最乱，最容易出事的赌场，交给了他，让他和赌场原本的头目，一起打理。

可是没想到，今天到底还是出事了。

不敢耽误时间，柳风马上跟着魂卫，快速的朝着赌场赶去，一路上魂卫简单的说了下事情的经过。

原来事情倒也不复杂，只是在今天早上的时候，赌场里面忽然迎来了一位奇怪的客人。唯一令人感觉到不正常的是，就是这个客人不知道由于是运气太好，还是其他别的什么原因，手气竟然极其的旺盛，自从开赌到现在，一次都未曾输过，赢的赌资，现在已经到了一个十分恐怖的程度。

其实在赌场之中，遇见运气好的客人赢走几笔钱，对于赌场来说也十分的正常，而这里虽然是十三区，但是赌场这方面的信誉也十分的良好，绝对不会因为一点小钱而做出什么背后的举动来。

但是只要是正常的赌客都会明白，什么事情都要有一个度存在的，也不会真的有人特别过分，基本上都是见好就收，可是今天来的这位客人，却依旧不依不饶，一副要赢空整个赌场的模样。

这已经不是单纯的赌博了，明显是一副来找碴的模样，所以，在赌场的头目和斗鸡眼换上了大批的赌术高手上阵，依旧没有办法后，只好派人来请柳风。

虽然不知道这个十三爷对赌是否有办法，但是毕竟是这里的真正当家人，这种事情，还是交给能担起责任的人来处理比较好。

听完了魂卫的描述，两人也已经到了赌场的门口，带着疑惑冲着守卫点了点头，柳风快步的朝着里面走了进去。

此时的赌场里面，已经乱成了一团，很多赌桌已经空了下来，所有的人都叫喊着聚集在最中间的部位，一个个人脸上都带着无比狂热的神情，不住的朝着里面挤着，看起来，这群赌客们，对于这个忽然出现的赌术高手，感到无比的崇拜。

微微皱了皱眉头，一旁已经迎上来的赌场头目伯特示意赌场的守卫帮助柳风清理出一条路来，却是终于松了口气，抹了把头上的汗水，如释重负的说道：“十三爷您可终于来了，这小妞的手实在够黑啊，从早上到现在，已经赢了近五百万金币了，您再不来，我只是采取见不得光的手段了！”

五百万？柳风顿时咋舌，一方面佩服这西城最大的赌场果然财力惊人，一方面却也不得不佩服，这个突然冒出来的家伙，胃口的确大的可怕，赢了五百万还不收手，这明显是要把赌场赢干的模样。

“小妞？这高手竟然还是个女的？”柳风一愣过后，更是纳闷的问了出来。

“咳！不但是个女的，而且看起来年纪还不大，可是这手可是够黑的，而且最诡异的是，咱们场子里面的高手，还看不出这小妞是在出千！”伯特更是苦笑的解释了起来。

点了点头，柳风也不再发问，顺着守卫已经清理出来的空间，朝里面走了进去。

此时围观的赌客也已经发现了这里的变化，一打听才知道原来是十三区的新十三爷竟然也被惊动了，一时间喧闹声都小了下来，仔细的打量着这个年轻得让人要疯狂的十三区的新头领。

看到柳风的到来，赌桌前已经脸色苍白，汗水不住滴落的赌场高手忙站了起来，给柳风让出了座位，同时也长长的吐出了一口闷气。

这十三爷再不来，自己就得郁闷的想自杀了，赌场高手抹着冷汗暗自想到。

刚刚坐下，柳风就打量起来，这个不按规矩出牌的客人来。

果然如同伯特所说，这位高手是个年轻的女孩，年纪也就十六七岁的模样，而且长相还颇为漂亮，只是打量了几眼过后，柳风忽然疑惑起来，忽然觉得眼前这个一头金色长发，眼睛淡蓝，皮肤白皙的女孩，给自己一种很熟悉的感觉，似乎在哪里曾经见过一般。

仔细的回忆了一下，柳风忽然心里一震，猛的想了起来，这小妞竟然似乎是那个自己在西大陆商船上调戏过的那个小太妹，只不过装束变了一下而已，让柳风一时间没有能认出来。

纳闷了一下这小丫头怎么跑到这里来了，柳风的目光却不由自主的朝着这女孩的胸口扫了过去。

没办法，上次在西大陆商船上的轻轻一捏，那种虽然不大却是很销魂的滋味，让柳风现在还有点回味。

此时女孩也一直在打量着这位忽然出现的年轻人，一双美目中却没有丝毫的表情变化，十分的冰冷，一副拒人于千里之外的表情。

刚在琢磨下这个年轻人到底是什么身份的时候，却发现了柳风那双带着淫亵意味的目光竟然紧紧的盯在了自己的胸口上面。

女孩的脸色终于有了变化，微微一红，接着瞬间变得苍白，美目中已经全是怒意，冷哼了一声骂道：“流氓！”

呃！柳风登时一噎，目光也终于收了回来，看着女孩的表情变化，却更是疑惑了起来。

这小妞竟然不认识自己了？虽然离上次在商船上相遇，已经过去了一段时间了，但是按理说不应该这么健忘才是。

“阁下到底是谁？十三区里不会除了流氓之外，就没有一个赌术高手了吧！”没有理会柳风的疑惑，女孩神情再次恢复冰冷，淡淡的说道。

这小妞果然不认识自己了，怪事啊！这怎么可能呢？难道说这小妞并非是自己在船上遇见的那个小太妹？可是长的怎么会如此相像？

看见这女孩的神情，柳风有些摸不着头脑了，不知道是自己真的认错人了，还是这小妞在和自己装傻。

“上次商船一别，倒是长大了不少啊，不会哭鼻子了？”没有回答女孩的问题，柳风却是笑道。

“商船？什么商船？哭鼻子？这是什么乱七八糟的东西，你到底是谁，又想说什么？”听到柳风这奇怪的话，女孩的眼中也浮现出了疑惑之色。

呃！柳风再次一噎，不由又仔细打量了一下这个女孩，终于确定，这个女孩只是和那个小太妹长得很像而已，并非是一个人，刚才没有仔细看，还没有注意，其实这两个女孩之间，还是有些区别的。

最大的区别就是，那个小太妹的年纪明显还要更小一些，也就是十五六岁的模样，而且气质什么的也并不一样，当然，最主要的是，柳风再次看几眼这女孩的胸部后，彻底的确定，这小妞要比那个小太妹丰满的多了。

如果那个小太妹撑死还是一个馒头的话，那么眼前这个女孩，已经是一个大号的柚子，有着和她这个年纪不太般配的成熟。

可是怎么会有长的如此相似的人？莫非是双胞胎？柳风苦笑着暂时抛开疑惑，脸上也恢复了正常的神色，淡淡的说道：“我是十三区的头领，你可以称呼我为十三爷，阁下怎么称呼？”

“哦！原来是十三爷现身了啊！可惜了这名头，我叫薇拉！”女孩眼中浮现出一丝失望的神色，看来是没想到，这个十三区的头领，竟然如此的年轻，而且还是个好色之徒！

自动忽略到薇拉话中的鄙夷和不屑，柳风依旧笑着说道：“原来是薇拉小姐，首先我代表赌场欢迎你这位尊贵的客人！”

说到这里，柳风顿了顿，眼中忽然涌现出一道寒光，却依旧笑着说道：“但是，我们给客人以尊敬，也希望阁下不要让我们太过为难！我觉得薇拉小姐今天已经差不多尽兴了吧？要不我设宴招待下阁下，总是赌下去也会很无聊的！”

柳风的话中虽然客气，但是却也暗暗点明了让薇拉可以差不多收手了，再这样继续下去，就破坏了赌场的规矩了。

听到柳风的话，周围的赌客们不由也开始点头。这群家伙大多都是赌场的熟客，对赌场的规矩都熟悉的很，知道这位新十三爷的做法，已经算是很难得了，而且十分的地道！

更有怜花惜草之人都忍不住想上来劝劝这位漂亮的女孩，赢了五百万已经不少了，惹急了赌场，在这十三区里面的下场绝对会很悲惨。

不过薇拉似乎不明白柳风的意思，依旧皱了皱眉头说道：“少说那么多废话，我今天来就是赌钱的，既然你来了，那我们继续赌吧！”

干！这妞竟然如此的不上道！柳风心里顿时一阵暗骂。

可是威胁的话语，在这种有诸多赌客在场的场合里面，怎么都是无法说出口，只好皱了皱眉头，依旧笑道：“你还想赌？说说怎么个赌法？”

“怎么赌随你的便，只要你们又谁能赢我，我转身就走，不然的话，我就把你们这个赌场一口气赢下来！”薇拉冷冷的说道。

嘶嘶！

一阵阵倒吸凉气的声音在人群中响起，谁也没想到，这个小妞胃口竟然如此的大，看来这目的似乎不是为了单纯的赌钱，明显是找麻烦来了，一意识到这点，有些胆小的赌客，开始闪身的退出，免得最后溅到自己身上血。

在这十三区内，杀个人对于十三爷来说，简直比捏死一只蚂蚁还轻松，想到这里，众人不禁开始为这个漂亮的女孩有些担忧起来。

果然是来砸场子的！柳风心里一声冷笑，脸上笑容虽在，可是眸子里面的寒意却越发浓重起来，笑着轻声说道：“好豪气！既然如此，我要不赌的话，岂不是显得我这赌场怕了你这小姑娘，也罢！你说赌什么？”

“你定！我无所谓！”薇拉依旧表情冰冷。

奶奶的！这可有点要命了！柳风心里发出一声无力的呻吟，觉得脑袋再次有些大了起来。

他对赌术之类可谓是一窍不通，本来想到这里，威胁威胁客人几句，再给足了面子，让这个客人离开不赌就是了，反正这几百万金币虽然不少，却也是西城的钱，和他柳风也没有半毛钱的关系，没想到这小妞竟然还非要赌，这可如何是好？

微微沉思了下，柳风的脸上笑容忽然更盛，淡淡的说道：“既然这里所有的赌具你都尝试过了，那我们换个新鲜的玩法吧，你看如何？”

“新鲜的玩法？”薇拉的神色终于再次有了一丝变化，美目中露出了好奇。

“既然阁下喜欢豪赌，我这个人也是一样，赌钱实在不够刺激，不如我们赌命如何？”柳风笑着，双目中忽然渐渐的涌起了一丝疯狂的神色。

“赌命？这个倒是不错，行！你说怎么个赌法？”薇拉的眼睛也亮了起来，竟然没有丝毫的惧意。

这小娘皮胆子还真不小啊！柳风吧嗒吧嗒嘴，依旧笑着说道：“我以前在一本古籍上看到过一个很有意思的赌法，很简单，但是也很刺激，伯特，去拿四张牌过来！”

听见柳风的吩咐，伯特一愣，虽然不明白柳风到底要干什么，却也是马上去别的赌桌上拿来了一副牌。

从这副牌中抽出一到四点，柳风又让伯特从赌桌上拿来了五个骰盅，接着示意一个牌官走过来，把这一切给他后，然后笑着解释道：“把这四张牌分别放在四个骰盅里面，我们蒙上黑布，然后让牌官打乱顺序，接着我们开始顺次的掀开，谁抽到一点，谁就算输，过程中不允许使用斗气或者精神力探查，这样如何？”

薇拉的眼睛更加亮了，点了点头说道：“不错，这种赌法我倒是从来没有玩过，可以，我没有意见！”

嘿嘿一笑，柳风眼中的寒意越来越浓，语气中也变得森然起来：“阁下想好，谁要是抽到这一点的话，命就得留在这里了！你现在放弃，还来得及！”

“放弃？笑话！我长这么大，还从来就不知道什么叫害怕，开始吧！”薇拉眼中再次露出一丝不屑的神色。

“伯特取黑布来，除了留下一个牌官之后，让所有人退到十米之外！”柳风暗骂一声这小妞够疯狂后，朝着伯特吩咐了下来。

这种赌法其实并非是柳风在什么所谓的古籍上看来的，而是前世的时候，非常熟悉的一个非常血腥而又刺激的赌法，俄罗斯轮盘赌！

只不过在这个世界里面，无法凑齐需要的那些道具，所以只有用这种简单的方法来代替。

其实这种赌法虽然刺激，但是却十分的简单，靠的就是两个字，运气！

柳风根本不懂任何的赌术，而从赌场的所有高手都已经败在薇拉的手下看来，这小妞的赌术一定高的可怕，所以柳风在无奈之下，只有选择这种疯狂的，完全靠运气的赌法。

不大会，黑布已经送上，两人把眼睛严严实实的缠上了几圈，而且为了防止作弊，两人又转过了身，背对着牌桌，然后开始示意牌官装好牌后，打乱顺序。

足足打乱了数分钟之后，两人终于转过身来，接着取下黑布，面对着赌桌上面，那可以轻易主宰一个人性命的五个骰盅。

“既然阁下是客人，那么你先来吧！”柳风脸上依旧带着那亘古不变的笑容，冲着薇拉示意了下。

这种四取一的几率，当然越先来的人抽中的机会就越小，所以，作为主人的柳风，自然得把这个机会让给客人。

“好！”薇拉也并不客气，眼中充满着兴奋的光芒，看也不看，随手就掀起了左边的第一个骰盅。

“四点！”

围观的众人眼尖的顿时发出了一声惊呼！

暗骂了一声这小妞的运气似乎还真的不错，柳风勉强按捺下有些紧张的心情，微笑着掀起了右边的第一个骰盅。

“二点！”

众人的再次惊呼的同时，柳风也悄悄的松了口气，依旧冲着薇拉笑道：“看来我的运气也不错，还剩下两个了，不是你就是我了，我最后再次说一句，如果你现在退出，还来得及！”

“我从来就没有半路放弃的习惯！”薇拉一声冷笑，朝着那可以最后决定性命的一个骰盅就掀了过去。。。。。。

那只修长白皙微泛着粉红的玉手刚刚放在骰盅上面，薇拉并没有着急的掀开，反而抬起头看着柳风淡淡的说道：“如果我赢了，我也并不需要你的命，只要你答应我一件事就好！”

悄悄的松了口气，勉强抑制着那一分钟都要超过一百的心跳，柳风眉毛微微一挑，笑着说道：“这样一来，我岂不是占了你的便宜？答应你什么事？”

“其实也很简单！帮我在这里找一个人！”薇拉淡淡的说道。

又是一个找人的！柳风心里忽然一动，脸上的笑容开始灿烂了起来，笑着点了点头说道：“似乎我没有拒绝的必要啊！不过你就那么确定你能赢？好！既然如此，你输了的话，我也不要你的命，这样实在有点辣手摧花了，你就给我当一年的侍女吧！如何？”

“我长这么大，还从来都没有输过！”薇拉的语气依然淡然，但是美目中却涌起一丝极度的自傲神色。

“很自信！但是什么事情都有万一的，我这个赌注如何？”柳风笑着说道。

“可以！”薇拉点了点头说道，眼中却带着不屑，似乎感觉到自己会输，简直就是个笑话一般。

两人这里云淡风轻的聊着，仿佛这生死只不过是游戏一般，却是让周围观战的众人一阵阵的紧张，尤其是斗鸡眼等人，更是不由暗自骂了出来，这两个疯子！

看着这小妞这副自恋的模样，柳风不由觉得有些好笑，点了点头说道：“够豪气！”

说着，目光微微一转，放在了斗鸡眼的身上。

开赌之前，柳风就已经让人吩咐斗鸡眼快点去查清这个薇拉的真正来历，到底是什么人，这样也好让柳风决定下一步的打算。

迎着柳风询问的目光，斗鸡眼却是苦笑着摇着头。

这小妞来历还挺神秘啊！柳风暗自咋舌，无可奈何的再次收回了目光，看着薇拉笑道：“可以开始了！”

“好！”薇拉手一动，骰盅瞬间掀开。

随着她这个不经意的动作，场上顿时变得一片的安静，只能听见一些沉重的喘息声。

“一点！”

随着一阵震天的惊呼声，那张代表着死亡的一点，正在安安静静的躺在薇拉掀开的骰盅下面，那个鲜红的一点，在这一刻间，忽然闪出一种妖异的颜色，似乎涌起了一股浓重的死亡气息。

薇拉在这一瞬间仿佛石化了一般，眼中充满了不可思议和震惊，终于彻底变了颜色。

“嘿嘿！看来薇拉小姐赌术虽然强，但是这运气却未必能比得上我！你输了！”柳风脸上的笑容依旧温和，眼中却闪烁着一股令人心悸的寒芒。

“愿赌服输！薇拉小姐还没有什么话想说么？”柳风笑得更加灿烂了。

“怎么可能？我怎么会输？怎么会？”薇拉此时仿佛已经失去了神智一般，盯着那个鲜红的一点，不住的呢喃着。

“人生中难免会出现意外！”柳风吧嗒吧嗒嘴，说出了一句自认为很有哲理的话。接着站起身来，冲着一旁观战的赌客们笑着说道：“耽误大家的时间了，各位继续玩，为了补偿大家，今天在场的所有人，都可以免费得到两个筹码！钱不多，只是一点心意，希望大家玩的尽兴！”

听到柳风的话，众人顿时发出一声欢呼，纷纷大叫着“十三爷仗义”。

两个筹码不过才是个金币，虽然不多，但是白来的东西，绝对不会有人嫌少，而这笔钱又不用柳风自己掏腰包，又何乐而不为？

而对于赌场来说，柳风这一下子已经替他们省下了五百万，这区区几千个金币一对比，自然也心甘情愿，可谓是皆大欢喜。

当然，除了薇拉一个人。

此时这小妞的脸色已经变得极度的苍白，不过却并不是因为这赌注代表着以后就要给这个十三爷当上一年的侍女，而是因为自己输了！

整整十七年了！从来没输过一次的自己竟然输了？一想到这里，薇拉就有种极度荒谬的错觉，仿佛这一切都是幻觉一般，只是很可惜，这些全部是无比的真实，而且是让人发疯的真实！

不过薇拉心志依旧远超常人，在发呆了近十分钟之后，脸色终于慢慢的恢复了自然，站了起来，走到柳风的身旁淡淡的说道：“愿赌服输，你说吧，该让我如何去做？”

虽然薇拉的语气中已经没有丝毫的变化，再次恢复了冰冷，没有了一丝的涟漪，但是美目中那深藏着的一种不甘和黯然依旧轻易的被柳风看了出来。

道歉下，上一章出现了个矛盾，应该是拿了四个，用了四个，而不是拿了五个用了四个，谢谢书友的提醒，我会尽快改过来！

------------------

“嘿嘿！不甘心？没关系，只要你告诉我你到底是什么人，来到十三区的目的到底是什么，我可以取消你的赌注！”柳风坏笑着说道。

“不必了！既然赌输了，我就绝对不会反悔的！”

没等柳风看到预料中的薇拉一脸感激的模样，这小妞冷冰冰的快速拒绝了柳风的好意。

还挺有个性！柳风吧嗒吧嗒嘴，再次看了这身材火爆的小妞一样，一摆手，叫来了一个魂卫，让他把薇拉先带回他的住所去。

看见薇拉的身影走远，柳风终于彻底的松了口气，抹了把头上的冷汗对着伯特轻声说道：“赶紧把刚才的牌和骰盅全部处理掉，另外。。。。。。”

说到这，柳风顿了顿，看了一眼刚才发牌的那个牌官，轻声接着说道：“这个小子今天做的不错，好好奖赏他一下！”

伯特赶忙点头应是，按照柳风的吩咐去办了起来。

看着伯特按照自己的吩咐把一切搞定，柳风终于感觉到身上涌起了一阵难以忍受的疲惫，一颗心彻底的松了下来。

这场赌局，虽然看起来似乎是因为柳风的运气好取胜，事实上却并非是如此，而只是最初的时候，在柳风的示意下，伯特和牌官一起做了点手脚。

首先在这副牌里面，并非只有一个一点，而是整整两个，也就是说，在两人开始第二轮的时候，剩下的两个骰盅里面，全部是一模一样的一点。

而且不但如此，除了这两个骰盅之外，另外两个骰盅上伯特也做了一个小手脚，可以让柳风清楚的认出来，这也是赌场里面，很高级的一种作弊的方式，薇拉在不仔细观察的情况下，自然不可能认得出来。

当然，最主要的是，这赌场的声誉一向过好，而且更没有人能想到，十三区的十三爷竟然还可以做出这等不要身份的小动作，所以，根本没有人看出来，柳风是在作弊！

从这场赌局开始，虽然看起来是柳风疯狂的在和薇拉赌命，但是事实上，柳风从一开始，就根本没有失败的可能。

“老哥！查不出来这小妞到底是什么来历么？”放下心来后，柳风更加好奇起薇拉的身份来，如果他猜的不错的话，薇拉当初说让他帮着去找一个人，应该就是那个拜火神教也让自己帮忙寻找的科尔伯恩，莫非这小妞是教廷的人？

与此同时，柳风越发觉得这个科尔伯恩有点诡异了，要是单单只有拜火教去找他还可以，现在还有另外一伙人同样在找这个家伙，莫非这家伙手里有什么让人很动心的东西不成？

“谁说没查出来这小妞的身份的？”听到柳风的询问，斗鸡眼登时一愣。

“那我刚才问你的时候，你摇头干什么？”柳风更愣住了。

一丝无奈的神色从斗鸡眼的脸上涌起，苦笑着说道：“我那是让你别和这小妞讲什么条件，这丫头很可能是黄道十二宫的人！你还让她给你当侍女，你这不是活腻歪了么？”

黄道十二宫？柳风顿时倒吸了一口凉气，目瞪口呆的看着一样眉头皱到了一起的斗鸡眼，大脑有些开始短路了起来。

虽然早就从莉雅神使那里得知了黄道十二宫会来罪恶之都的消息，虽然柳风这几天也做好了一切防备的准备，但是他依然没有想到，黄道十二宫的人，来的竟然是如此的快，而且更没想到的是，在赌场之中，竟然还赢回了一个黄道十二宫的人作为侍女。

一想到黄道十二宫这等高傲存在的势力，得知手下成为别人侍女时候的震怒，柳风在紧张之余，依然涌起一种无法抹灭成就感。

祸水东引这种事情虽然柳风没做过，但是却并不陌生，确定了薇拉的身份后，柳风大手一挥，马上派人回到自己的住处，连同那里的几个人带着薇拉，一起去了韦尔斯的住所。

这西城胖子一直都想让自己去那里住，这次坚决不能辜负了他的好意了！而薇拉虽然看起来是孤身一人来到赌场的，可是柳风相信，用不了多久，这里的一切事情，黄道十二宫都会知道的很清楚，那么剩下的问题，就交给韦尔斯这个可恶的胖子去解决好了！

一想到韦尔斯被黄道十二宫找上门后吃惊的模样，柳风心里就充满了一种幸灾乐祸的感觉，也不敢在赌场多做停留，干脆把这里所有自己的嫡系全部带走，开始在十三区里面寻找那个科尔伯恩的下落来。

“老伯！您怎么跑到这里来了？”

虽然十三区现在名义上已经属于柳风的地盘，可是在这片不算小的区域里面，寻找一个除了名字之外，没有任何资料的人，难度实在太大。

派出了所有自己能用上的，属于西城的势力出去寻找了一天后，依然无果，柳风只好无奈的带着斗鸡眼几人找了个小饭馆准备吃点东西。

可是刚刚落座没多久，柳风竟然发现了以前经常在竞技场门前打扫卫生的那个老人也出现在了这里，不由惊奇着上前打起了招呼。

在这罪恶之都里面，柳风的熟人可谓是少的可怜，而且老人虽然柳风并不算熟悉，但是当初每次去参加角斗的时候，柳风都能清晰的感觉到这老人对自己的那种善意和关心，此时在这里遇见，心里难免有些惊喜。

“嘿嘿！小子，最近听说你在十三区混的不错啊，怎么样，不请我老人家好好的吃上一顿？”老人那满是皱纹的脸上此时也充满了笑意，搓了搓仿佛榆树皮一样的干枯双手，冲着柳风笑道。

“请！怎么能不请！”柳风马上叫来侍者，点了一大堆店里比较出名的菜给老人送了上来。

虽然最近由于小暴龙和无良猪实在过于能吃，让柳风有些拮据，可是这点钱还是不放在心上的，毕竟，无论怎么说，柳风也是十三区的十三爷，拿的薪水也不算少。

老人倒也不和柳风客气，仿佛几天没有吃东西了一般，狼吞虎咽的就造了起来，直到吃个差不多后，才满意的抹了抹油乎乎的嘴角，打了个惬意的饱嗝，冲着柳风笑道：“不错！我老人家好久没好好的吃一顿像样的饭菜了，不过我也不是喜欢白吃别人的人，说吧，有什么要我帮忙的不？”

帮忙？柳风登时一噎，有种要吐血的冲动，看了看老人那干枯弱小的身体，柳风无奈的摇了摇头说道：“我没什么事，用不到麻烦您老人家！”

“嘿嘿！你别看我表面上很弱，其实我很厉害的！”老人示威一般的举了举那仿佛麻杆一般的胳膊，一本正经的说道。

扑！柳风差点一头栽倒在地，赶忙摇了摇头说道：“是是！您老厉害，可是真的不用您老帮什么忙！”

笑话，这老人比当初的尼古拉斯还要弱上几分，柳风就没发现哪里有一点厉害的地方。

“嘿嘿！一看你小子就看不起我，算了，你是不是在找一个人？”老人无奈的苦笑着摇头说道。

“呃！您怎么知道？”柳风一愣，不由再次仔细的打量起了老人一眼。

“韦尔斯那个家伙的手下，现在把这十三区都要搜翻天了，谁不知道是十三爷下的命令，说是在找一个人！”老人笑道。

暗骂了一声韦尔斯的这群手下实在过于张扬后，柳风苦笑着摇了摇头说道：“不瞒您说，我的确是在找一个人，只是。。。。。。唉！”

“如果那么好找到，也就用不到大家都去寻找了！别着急，该遇见的，终归会遇见的！行了，吃也吃完了，我也该走了！”老人依旧笑着站了起来，说出了一句让柳风有些摸不着头脑的话。

“外面不安全，最好不要经常出来，如果发生什么危险，尽量朝着主城的中心部位跑！”

说完，老人冲着柳风摆了摆手，就这样扬长而去。

邪性！这罪恶之都里面的每个人都这么邪性！柳风一声暗骂，看着老人的背影沉思了起来，隐隐约约中，他忽然觉得这个老人似乎不再是那个靠着打扫垃圾生存的普通老人了。

在刚才那一瞬间，柳风不知道是否是自己的错觉，这个看起来枯干瘦弱的老者，忽然身上有了一种上位者的气息，可是消失得实在过快，仿佛是一个幻觉一般！

“对了，刚才忘记了问你件事情，雷格那老家伙现在怎么样了？”

就在柳风刚想猜测一下这老人到底是干什么的时候，声音再次响了起来，却是这老人不知道什么时候，竟然去而复返。

呃！一愣的同时，柳风登时骇然，刚才明明看到这老人已经消失在了自己的视线之中，可是没有想到这瞬间的功夫竟然再次出现在自己的面前，而自己竟然没有丝毫的察觉，这怎么可能？

没好气的瞪了一眼发直的柳风，老人的脸上忽然闪过一丝落寞，有些黯然的说道：“一晃也不知道多少年没看到过这老家伙了，他的伤势好点了么？”

狠狠的掐了下自己的大腿，柳风终于从刚才的震撼中清醒了过来，勉强控制着一阵阵加速的心跳，艰难的咽了口吐沫问道：“您认识我家的老祖宗？”

“唉！何止是认识啊！算了，和你说你也不会懂的！这么多年了，也不知道这老家伙的伤到底好没好，当年的一战，活下来的人已经不多了，希望他没事才好！”老人那原本有些浑浊的眼中浮现出一丝缅怀而感伤的神色，自言自语的说着。

一战过后？伤势？听着这老人有些错乱的话语，柳风却越来越奇怪，虽然依旧不明白这个看起来有些怪异的老人怎么会认识自己的老祖宗，却依旧说道：“没看到老祖宗身上有什么伤啊？”

刚刚说完，柳风心里忽然一动，脑中也是灵光一闪，仿佛有什么疑惑，瞬间解开了一般。

当初被黄道十二宫逼得离开家门的时候，老祖宗一直说着只要柳风别离开庄园，就可以无惧一切，而却从来没有说在别的地方可以保护柳风，难道这一切的原因，是因为老祖宗有伤在身？

柳风越想越有可能，虽然和老祖宗的接触时间并不长，但是柳风深深的明白，老祖宗是一个极其护短的长辈，如果不是因为自身有伤的原因，怎么可能会让自己被迫离开？

不过想明白了这一切的同时，柳风却更加疑惑起来，甚至有些骇然。

老祖宗现在的实力就已经十分的恐怖，那么没受伤之前得达到什么样的程度？而且，这种实力的人竟然也是被人打伤的，那么打伤他的人，修为又得到了何等可怕的境界？

这些念头不过瞬间在柳风的脑中闪过，可是还没等着他开口，老人却是脸上带着喜色点了点头说道：“我就说这老家伙绝对不会是那么轻易被这伤势击倒的，不过既然他能化解了这等的伤势，实力看来又增长了不少，难道这家伙已经跨过了那一道门了么？”

说到这里，老人的眼中忽然爆出一阵精光，嘴里依旧自言自语的说道：“看来我真得要去找找他了！”说完，根本不再理会柳风，转身离去。

这次柳风看得十分的清晰，老人虽然步履依旧看起来有些蹒跚，可是速度竟然快得恐怖，一步之间，竟然能踏出数十米之外，不过几步的光景，就从柳风的视线中再次消失。

这是什么实力？柳风不由头皮一阵阵发麻，终于明白，为什么传说中，都认为罪恶之都是藏龙卧虎之地了，一个平日里在竞技场打扫卫生的老人，都有如此的实力，更何况其他人？

不过再一想想这老人很可能是和自己老祖宗一个时代的人，实力强横也算不上什么意外了，只是那个一战过后，却让柳风实在好奇，因为在大陆上的典籍记载，在这数百年来，大陆上基本上没有出现过什么轰动性的顶级高手大战，这一战又是什么战呢？

琢磨了半天也没琢磨出来个所以然，柳风不由把目光放在了自从这老人出现后，就一直有些怪异的斗鸡眼身上，却无奈的发现，此时的斗鸡眼仿佛比自己还要迷茫，脸色不停的变幻着，不知道在想些什么。

无奈的摇了摇头，柳风让众人赶紧吃了几口饭后，也不回住所，虽然夜色已经降临，却依旧寻找起那个科尔伯恩的下落来。

晚上的十三区和白天截然不同，如果白天的十三区还是一个普通的城市一般，那么一到夜幕降临之后，整个十三区仿佛焕发了真正的魅力一般，充满着一种让人诡异却又带着致命吸引的味道，繁华得绝对在大陆上可以排的上号。

各色的魔法灯具，散发出一阵阵霓虹的色彩，街道上的行人也瞬间增多，仿佛都被这夜晚的十三区吸引出来了一般，就算街道上本来白天关门的商铺，此时也已经开始营业了起来，显得很是热闹。

不过柳风几人却不敢大意，十三区之所以被称为罪恶之都内最血腥最暴力的区域，一切原因都源于夜晚，在这个时间之内，原本负责维持秩序的守卫也已经收工，一切事情都可以随意的发生。

带着众人走了数个酒吧和小赌场这种人流比较复杂的地方，却依旧还是没有打听出来科尔伯恩的丝毫消息，倒是见证了几次血腥的拼杀。

就在琢磨着是不是先回去休息的时候，一声嘈杂声忽然传来，接着只见在灯光之中，一个浑身血迹的人影踉跄的朝着柳风扑了过来，而在他的后面，却是一大群手里拿着武器的人。。。。。。

一直以来，柳风都认为自己见过的人之中，论起长相来说，英俊的可谓不在少数，帕里斯特家族里面更不用说，无论是那二弟吉尔伯特，还是老祖宗雷格，甚至是那个无良的伯爵父亲德里克，都无一不是相貌出人之辈。

而论起气质来说，高雅清奇之人也不在少数。

但是如果论起长相让人恶寒，气质更是猥琐之人，柳风自认为没有一个人能超过一直跟在身边的斗鸡眼，可是今天看到了眼前这个人之后，柳风知道自己错了，而且错的十分的离谱。

这个家伙仿佛集天下猥琐于一身，一头仿佛多年未洗，已经纠结在了一起的看不出本来颜色的头发，两只鼠目滴流乱转，一张倒立三角形的脸上，还长着两撇长达寸许的鼠须，而更加让人无法承受的是，这个家伙的表情，无论看着谁，都充满了一种让人后背一阵阵发麻的猥琐表情，令人看完一眼之后，都有着不敢再看第二眼的冲动。

而在后面追他的人，虽然一个个看起来凶神恶煞，但是对比之下，也要比这个家伙看起来顺眼无数倍，领头的是一个二十多岁的年轻人，面目阴沉，狭长的眼中散发着一阵不加掩饰的阴鸷光芒。

“十三爷救命！”

看到柳风，这个长相猥琐至极的家伙先是一愣，接着那双黄豆般大小的鼠目之中，露出了一种仿佛饥渴了几十年的壮汉，看到一只雌性动物的光芒，一把拉着柳风的手臂，大声的叫了起来。

一把甩开这个家伙，柳风强忍着那种让人恶心又诡异的目光，皱了皱眉头问道：“你是谁？这到底是怎么回事？”

现在在十三区内，对于别人能认出自己，柳风早已经习以为常，毕竟，柳风那头大陆上独一无二的淡蓝色长发实在过于怪异，让别人一眼就可以认出他的身份来。

这个猥琐的家伙还没来得及说话，对面那个领头的年轻人已经走了上来，看了柳风一眼之后，先是微微一愣，显然也是认出了柳风的身份，不过转瞬间眼中又涌起一丝凶光，沉声说道：“我道是谁，原来是十三爷在这里，怎么，你认识这个家伙？”

言语间嚣张而跋扈，虽然认出了柳风的身份，却没有丝毫的恭敬之意。

这小子够狂！柳风吧嗒吧嗒嘴，脸上却是露出了笑容，还没来得及说话，身旁的侏儒却是猛的往前一窜，大骂道：“妈的！你小子是哪条道上的，竟然还对十三爷如此无礼！信不信爷爷一斧子劈死你！”说着，一把抽出了背后那把巨大的斧子，恶狠狠的比划了几下。

这个暴躁的家伙伤势刚刚复原不久，这几天来又没有什么事情发生，可算是憋的够呛，今天看到明显可以可以有麻烦发生，当即跳了出来。

见到侏儒如此模样，柳风和斗鸡眼阿朗索几人不由相视苦笑，却是同时在心里悲叹，这个家伙真是没救了，受了这么多次的重伤，那火爆的脾气不但没改，反而有越来越大的趋向。

不屑的看了侏儒一眼，年轻人直接将侏儒无视，目光再次放在了柳风的身上，沉声说道：“我是神圣赌场的齐尔，如果十三爷不认识这个家伙，还请让开，免得一会兄弟们手里的兵器无眼！”

听到这齐尔如此狂妄的话，柳风不由一噎，却是被气得笑了起来，同时也终于知道这个狂妄的年轻人，原来是属于教廷在十三区的势力，也就是那个老间谍梅克皮斯的手下，难怪这么张狂。

教廷的势力很容易就可以区分，只要看名字就知道了，无论什么地方，都要加上神圣两个字，不过听到这神圣赌场的名字，柳风依旧有种荒谬绝伦的感觉。

赌场如果也算得上神圣，那么妓院也应该叫做神圣妓院了？不得不说，教廷的人还真不是一般的有才！

原本柳风并不打算管这场闲事，不过看到齐尔这副嚣张的模样，柳风忽然觉得，如果不找找这梅克皮斯的麻烦，实在太对不起自己这个十三爷的身份了。

此时斗鸡眼等人也不由被齐尔这种不可一世的模样激得怒了起来，这群家伙无一不是角斗士出身，身上经历的血腥，已经不知道有多少，哪里会惧怕一个教廷的小喽啰，更主要的是，在这十三区里面，只有柳风才是真正的主宰势力，教廷在这里的影响力，比大陆上不知道少了多少。

侏儒一声暴喝响起，身子猛然朝前一窜，手中的斧子带起一片寒光就朝着齐尔劈了过去。

这个暴躁的家伙最恨的就是别人无视他，此时哪里还能忍得住，连习惯的大骂都已经直接免去，干脆的发起了攻击。

侏儒的动作虽然快，可是有人比他的动作还要快上几分。

就在侏儒刚刚一动的时候，只见柳风身旁，一个人影忽然瞬间闪出，不过刹那间就已经超过了侏儒，接着到得了齐尔的面前。

没有任何的语言，一道寒光快速无比的朝着齐尔的咽喉划出。

竟然是那个一直冷冰冰的医生埃斯！

埃斯动作又快而且突然，加上齐尔的注意力一直放在前面刚刚出生的侏儒身上，对着埃斯这凶狠无比而且角度刁钻的一刀，齐尔终于脸色一变，身上涌起一股斗气的光芒，接着迅速的朝后面一退！

唰！

刀锋差之毫厘的从齐尔的喉咙前划过，如果齐尔的动作再晚上半分，下场绝对只有死亡。

“教廷的人都是垃圾！”

冷冷的吹下去一滴不过寸长的小刀上的血液，埃斯眼中浮现出一丝极度的不屑，淡淡的说道。

虽然齐尔躲的够快，免去了致命的伤害，却依然被埃斯这快速无比的一刀划出了一道小口。

感受着喉咙部位的一阵疼痛，齐尔面色再变，虽然这点伤势根本影响不了什么，但是那一直高高在上的自尊心仿佛被人一下子折断了般，眼中凶光更甚。

别说齐尔，就连柳风几人对埃斯这一刀也是惊讶无比，这个冷冰冰的家伙基本上很少出手，就算在最后一次和博德曼的决斗之时，这个家伙也只是忙着对别人救治，没真正的投入到战斗之中。

所以柳风根本没有想到的是，这个当初被博德曼的那个表弟哈里欺负得似乎没有还手之力的家伙，竟然还有如此出色的武技！

不过这也怪齐尔的实力实在够低，不过五级上品左右的模样，这种水平，如果刚刚进入到罪恶之都的时候，也许还算可以，放到现在，已经让柳风等人不放在眼里。

估计着这个家伙可能是梅克皮斯直接从教廷带过来的人，柳风暂时制止了已经要出手的几个魂卫，准备欣赏下埃斯的武技。

这个冷面医生虽然从来没有说过，到底和教廷有什么样的仇恨，但是对于教廷的那种发自灵魂的痛恨，柳风却很清楚，难得有这种发泄的机会，柳风自然不会阻止埃斯。

“你是谁？”瞬间的惊骇过后，齐尔的脸上涌起了无尽的愤怒，那双阴鸷的眼睛中射出了仿佛要把埃斯一口吞掉的寒芒。

唰！

清冽的破空声再次响起，没有任何的回答，埃斯身子再次一动，又是一刀快速的挥出。

虽然不过是寸许长的小刀，但是在埃斯的手里，却不住的散发着一阵阵令人心悸的威势，虽然齐尔已经抽出了兵器，却依旧被迫得左右躲闪，在这种实力相近的比拼之中，一旦失去了先机和锐气，落在下风已经在所难免。

“少爷！这群家伙怎么处理？”魂一眼中闪烁着强烈的战意，目光放在了齐尔带来的十几个人身上。

嘿嘿一笑，柳风并未答话，反而把头转向了斗鸡眼笑着问道：“老哥，晚上的十三区应该可以随意的火拼吧？”

“没错！”斗鸡眼点了点头。

“那么我这所谓的十三爷参与火拼也没有限制了？”柳风脸上笑容更甚。

“当然！”斗鸡眼的脸上也泛起了狰狞的神色，显然猜出了柳风要干什么。

“在罪恶之都，教廷也得一样遵守这里的规矩吧？”柳风再笑。

“想不遵守都不可能，而且，那梅克皮斯也不过只是教廷的一条狗而已，这个齐尔，更是连狗都不够资格！”斗鸡眼脸上狰狞更甚。

满意的点了点头，柳风笑着对一旁的魂卫说道：“还等什么，全部杀了！为十三区的治安，咱们也出把力！”

早就已经忍不住的魂卫等人就等这句话呢，顿时数声狂吼想起，朝着齐尔带来的众人就扑了上去，一时间血腥开始弥漫整个战场。

这群人的实力都不强，柳风丝毫不担心魂卫等人的安全，一把拉住了转身要跑的始作俑者，笑眯眯的冲着这个猥琐至极的家伙问道：“你要去哪里？”

“十三！我告诉你！科恩欠了我们教廷的东西，你今天帮他，就是与整个教廷为敌！”

这个家伙还没来得及说话，齐尔那边却怒声的大叫了起来，显然在埃斯的攻击之下，已经有些吃紧了。

科恩？柳风心里忽然一动，脸上的笑容却更甚了，低着头凑到这个家伙的耳边轻声说道：“科恩这个名字不错，怎么感觉有点耳熟呢？”

“疾厄宫这次来罪恶之都，虽然不过只有七人，却有四个二等星使，三个三等星使，尼古拉斯阁下，这次有点棘手了！”

莉雅神使幽幽的叹了口气，皱了皱眉头轻声说道。

刚刚从十三区回到自己的住处，莉雅神使就找了上来，而被柳风带回来的那个叫做科恩的家伙，看见莉雅却仿佛如同老鼠见了猫一般，吓得赶紧躲了起来，这让柳风心里的怀疑又加上了几分。

不过还没来得及多去推测一番，柳风原本不错的心情，被莉雅的这一句话再次给打到了深渊里面。

黄道十二宫的二等星使相当于大陆上的八级强者，三等星使也有着七级强者的实力，这次疾厄宫一下子就出动了七个人，虽然人数的确不多，实力却已经足够强横，毕竟，在阿马城的伯爵府里面，帕里斯特家族明面的最高武力，现在也不过只是德里克和克劳德这对兄弟，两个八级而已。

四个八级加上三个七级，对比下自己这方面现在的实力，柳风不由一阵苦笑，这次不是棘手，而是已经十分的麻烦了。

虽然最初的那九个魂卫，现在已经有四个成功进入到了七级的境界，其余的五个人也已经到达了六级的巅峰，用不了多久就可以进入到七级，但是这种实力，对于八级强者来说依然不够看。

八级虽然还没打到九级那已经基本上可以傲视大陆群雄的程度，但是实力也绝对恐怖，一个八级的强者，实力至少抵得上十几个七级，柳风这里的实力，还是太弱了。

“对于阁下这种处境，我感到十分的抱歉，神教在罪恶之都的实力并不大，高手更是少的可怜，对上十二宫有些难度！”莉雅微微一叹，再次轻声说道：“不过阁下也不必太过担心，只要阁下能先一步找到科尔伯恩的话，神教的高手一定会在最短的时间内赶过来，到时候十二宫就不足为惧了！”

听着莉雅这貌似安慰的话语，柳风心里却不由一阵暗骂。

什么叫神教的高手不在又能最后赶来，其实一切都很简单，只要能替神教找到科尔伯恩，那么神教才会帮你解决麻烦，不然的话，一切免谈！

不过对于拜火神教的这种利益至上的做法，柳风也早已经习惯，暗自的鄙视了一番后，柳风苦笑着说道：“如此就先谢谢神使阁下了！”

轻轻的点了点头，莉雅再次说道：“对了听说阁下刚刚在十三区内和教廷的人恶斗了一场，发生了什么事？”

这拜火教的消息倒是很灵通！柳风心中一凛，刚要把科恩的事情说出来，不过话到嘴边却又咽了回去，笑着说道：“也没什么大事，看他们不爽就教训教训他们！”

“哦？只是这么点事情么？”莉雅的眼中忽然爆出一阵精光，淡淡的看着柳风。

强忍着心里的有些发虚，柳风脸上却笑容不变，点了点头说道：“当然，梅克皮斯那个老家伙，我早就想收拾他了，只不过一直没有机会！”

“哦！”莉雅再次深深的看了柳风一眼，不过却也没有再问下去，转了个话题说道：“阁下的赌术倒是不错，不过有一点阁下可能不知道，十二宫彼此之间，有着一种独特的寻找方法，能够轻易的找到忽然失去联络的门人，阁下要小心了！”

柳风心里一动，知道这莉雅似乎是在暗示着被自己赢回来当侍女的薇拉，轻轻的点了点头：“多谢神使提醒！”

“既然如此，我也不多打扰了，嗯！最后有一点提醒阁下，神教对于朋友，一向是很大方很友好的，不过对于恶意欺骗神教的人，下场也绝对不会好到哪里去，阁下一切小心吧！”莉雅站起身，嘴里淡淡的说着，再次翩然离去。

威胁！赤裸裸的威胁！

看着莉雅那曼妙的背影，柳风却终于忍不住大骂了出来。

很显然莉雅已经知道了和教廷的冲突是因为科恩的原因，见到柳风不说实话后，发出了一个善意的警告。

“拜火神教虽然在东大陆势力极大，但是名声其实并不怎么样，而且行事狠辣无情，你小子没事招惹这种人干什么！”看见莉雅终于离去，斗鸡眼在旁边没好气的说道。

你以为我想招惹这群家伙么？还不是为了能够回到大陆去！柳风心里发出一声无力的呻吟，冲着一个魂卫吩咐道：“去，把那个鸟科恩给老子叫过来!”

为了这个家伙和教廷还火拼了一场，柳风想想就觉得十分的不爽。

虽然为了日后和教廷不弄得太僵，最后柳风并没有如同自己所发出的命令一般，把齐尔等人全部杀掉，但是却也都给打成了重伤，尤其是齐尔，更是被埃斯蹂躏得全身几乎没有一个好地方，不在床上躺几个月，估计是没办法复原了。

不管怎么样，这个仇是肯定结下了，梅克皮斯这老家伙此时不知道在转什么阴谋算计柳风呢。

看到科恩那猥琐的模样，柳风就不由一阵无语悲叹，实在想不明白，一个人怎么可以长成这等猥琐的模样，而最主要的是那种深入到骨髓里面的萎缩气质，得干过多少恶心的事情，才能培养得出来？

“说吧！你到底是谁？别琢磨着骗我，反正拜火神教似乎对你比较感兴趣，如果你喜欢的话，我可以把你送过去！”柳风也懒得废话，直接干脆的问了起来。

动了动那两撇小胡子，科恩的脸上露出了惊惶的神色，带着颤抖的语气说道：“十三爷，小人就是科恩啊，我只是一个赌客而已，在赌场里面输了还没钱给，结果就被人追了出来，谢谢十三爷的救命之恩啊！”

说着，连连的鞠躬，腰身都要完成九十度角了。

难道自己弄错了？看到科恩这副模样，柳风不由有些怀疑了起来，可是不过瞬间，科恩抬起头后，那双猥琐眼睛之中的神色，却让柳风再次肯定了自己的猜测！

这丫的虽然脸上看起来害怕无比，但是那双黄豆般大小的眼睛之中，哪里有丝毫的害怕神色？

冷冷一笑，柳风一把抓起科恩那有些瘦小的身子，沉声说道：“既然如此，我也没时间和你废话，直接把你交给拜火教算了！”说着，拎着科恩朝着门外走去。

感受着柳风的动作，科恩脸色登时一变，嘴里大叫道：“十三爷，您这是干什么啊，我不过是一个小小的赌客而已，拜火神教怎么可能会对我感兴趣呢！”

柳风并不答话，径直走出了房门，朝着大门走去，脸上浮现出了一丝冷笑。

看见柳风出了大门还叫来了马车，科恩的脸色终于彻底的变了，知道柳风这并不是在吓唬他，而是真的要这么做，不由发出了一声无力的呻吟：“十三爷，您到底想知道什么啊，我说还不成么？”

“嘿嘿！我现在什么都不想知道了，我只知道似乎拜火神教对你比较感兴趣，我把你交给他们就可以了！”柳风笑着，根本不理会科恩的阻止，登上了马车，吩咐车夫朝着十三区拉姆的地盘而去。

莉雅神使到底住在哪里，柳风并不知道，但是这个拉姆却是拜火神教在十三区的一个势力，莉雅也曾经说过，想找她，直接去找拉姆就可以。

感受着马车的颠簸，科恩那张猥琐至极的脸此时都要苦出水来了，不住的哀声央求道：“十三爷，我求求您了，千万别把我交给拜火教，这群没人性的家伙非得弄死我不可啊！”

见到这个家伙终于开始服软，柳风脸上的笑容更欢了，不过依旧没有让车夫停下来或者转头的迹象，笑着说道：“我和你很熟么？他们弄死不弄死你，和我有个屁关系！”

呃！科恩顿时一噎，终于无奈的发现，似乎这一切真的如此，不由眼珠一转，急声说道：“十三爷，如果您不把我交给拜火神教，我有个礼物送给你！”

礼物？柳风心里一动，笑着说道：“什么礼物？我这个人虽然没什么钱，不过眼光还挺高，一般的礼物我还真不放在眼里！”

知道离十三区已经越来越近，科恩脸上的焦急神色越来越浓，终于一咬牙，狠狠的咽了口吐沫说道：“十三爷，这可是一件宝贝，不瞒你说，大陆上很多人都想得到这件宝贝，已经寻找了不知道多少年了！”

“别废话！到底什么礼物，我的耐性最近可不太好！”柳风冷冷的说道。

呃！科恩再次一噎，鼠目中浮现出一丝无奈的神色，脸上神色一阵变幻，最后终于狠声说道：“十三爷，您一定听过一个传说吧？”

哼了一声，柳风并没有说话，不过却让车夫开始慢慢的减缓了车速。

再次狠狠的咽下了一口吐沫，科恩不敢迟疑，再次说道：“创世之战过后，大陆上据说一共存在着七种顶尖的神器，我，我想送给您的，就是那七大神器之一！”

为了自己的小命，科恩是彻底的豁出去了，不敢再有隐瞒，赶紧的说了起来。。。。。。

法兰之星？

听到科恩嘴里蹦出这个名字，柳风身子顿时一震，眼中露出了无比震骇的神色来。

由于历史的原因，法兰大陆上流传的关于神器的传说很多，不过其中最出名的，只有七把，被称为“法兰七大神器”，而这所谓的法兰之星，在七大神器之中，排名第七。

这些所谓的神器，都是在创世大战中才出现的，不过不知道什么原因，随着时间的关系，这些神器都已经成为了一个传说，现在的人们只能是知道名字，甚至连这神奇的模样和功能，都已经不了解。

但是这法兰之星却十分的有名气，和其他六把神器不同，法兰之星严格上来说，并不能算是一件攻击型或者防御型的神器，甚至可以说，这法兰之星根本就不具备一切神器应该具备的东西，它只是一把钥匙而已。

一把据说可以开启一个巨大宝藏的钥匙。

这个宝藏和创神宝藏不同，创神宝藏只不过是有着创神留下的功法，所以才会被后人称为宝藏，其实上，除了功法之外，创神宝藏离宝藏两个字可谓差的太远太远。

而这个宝藏是绝对意义上的宝藏，不但里面有着富可敌国的巨大财富，据说还可能存在着其他六大神器的下落，这万年以来，一直被大陆上的所有人关注着，但是却从来没有人曾找到过。

这个宝藏不单单位置十分的神秘，根本就没有人知道在哪里，而且就算你找到了宝藏的入口，也根本无法强行进入。

因为据说这个宝藏其实上不过是一个绝高之人创造出来的隐蔽空间而已，不但有着神级高手都无法打破的封印，更因为是独立空间的原因，就算封印被破除，也无法进入。

而进入这个宝藏的唯一方法，就是这法兰之星。

法兰之星并非是一件物品，而是整整六把钥匙的统称，只有凑齐这六个法兰之星，才能发挥出钥匙的真正功效，从而获得进入到那宝藏的可能。

这万年来，法兰之星在大陆上也曾出现过一次，不过却从来没有一次性出现过六个的时候，基本上都是出现一个两个后，就在大陆上掀起了一阵阵的血腥风雨，到最后，却依旧下落不明。

所以说，自从有这个传说记载以来，大陆上就从来没有人聚齐过六个法兰之星，当然就更不可能发现过那个不知道是不是子虚乌有的巨大宝藏。

虽然如此，在人类本身的那种贪婪性格的驱使下，依旧不会放过任何一个机会，所以这法兰之星，在大陆上的地位，虽然不是任何的神器，但是却比神器还要令人心动。

令柳风没想到的是，这种能让大陆上所有势力都疯狂的东西，竟然在科恩这个猥琐至极的人身上出现了，这简直比教皇跪在柳风的面前，让他狠狠的踹几脚，还要让人感到不可思议。

“你说这法兰之星在你手上？”按捺着震惊之后，柳风还是难以置信的看了科恩一眼问道。

狠狠的点了点头，科恩咬牙切齿的说道：“十三爷，拜火教的那群家伙实在太不是东西了，如果您肯放过我，我一定把这法兰之星送给你！”

看着科恩那不似作伪的模样，柳风先是叫住了车夫，再次深深的看了科恩一眼问道：“这么说来，教廷的人抓你，也是为了这法兰之星了？”

“那倒不是！”见到马车终于停下，科恩终于松了口气，抹了把汗水摇了摇头接着说道：“教廷的人抓我，是因为前几天我在他们的赌场输了钱，而且还顺便偷走了点东西，他们并不知道法兰之星是在我的手里！”

听到这里，柳风刚才的一丝疑惑终于解开，如果教廷知道法兰之星的事情，根本就不会拍齐尔这种不入流的角色来抓科恩的，就算教皇不亲自出马，至少也得派出几个光明骑士之类的才像样子。

不过这个家伙怎么如此的害怕拜火教呢，莫非真的是自己想象中的。。。。。。

想到这里，柳风脸上终于再次露出了笑容：“科恩阁下，我可听说，拜火教这一段一直在找你啊，听说莉雅神使和你还是老朋友呢，你怎么如此害怕见到拜火教的人呢？”

“是他妈的和那个小婊子是老朋友，这群变态的家伙，白送给老子老子都不要！”听到柳风把自己和利亚神使扯到了一起，科恩的眼中先是闪过一丝惧意，接着破口大骂。

看见这个家伙对拜火教那种不加掩饰的畏惧和痛恨，柳风笑的更欢了，吩咐车夫调转车头，嘴里轻声说道：“科尔伯恩阁下，你那法兰之星是真的么？”

“我有必要骗。。。。。。。谁是科尔伯恩，十三爷，你搞错人了吧！”话刚说到一半，科恩脸色一变，连忙否认。

看见这个家伙眼中不经意间再次闪过的一丝惊惶，柳风脸色忽然一寒沉声说道：“别和我狡辩了，如果你敢说你不是科恩伯恩，我现在就把你送到拜火教去，你那个什么鸟法兰之星，老子还真不在乎！”

说着，柳风再次吩咐车夫转头。

看见柳风说变脸就变脸，科恩顿时发出了一声无力的呻吟，一张脸更是苦成了一团，忙大声叫道：“十三爷，我真的不是什么科尔伯恩啊，求求您放过我吧！”

脸上带着冷笑，对科恩一把鼻涕一把泪的求饶根本视而不见，柳风只顾着催促车夫加快速度。

“十三爷。。。。。。。我的好十三爷啊！您就放过我吧！我家里还有十八个老婆等我去养呢，我要死了她们可怎么办啊！”科恩的声音越见凄厉，仿佛被数十个猩猩给强暴了一般。

砰的一脚，踹开这家伙那看起来脏兮兮的手，柳风嘴里没好气的骂道：“就你这麻杆一样的身板，还十八个老婆，有一个你能侍候得起么？妈的！”

“十三爷啊！我真的不是科尔伯恩，算了，事到如今，我就和您实话实说了吧，科尔伯恩其实是我的孪生兄弟！”科恩咬了咬牙，唇上的两撇鼠须一阵剧烈的抖动，看着马车离十三区越来越近，终于一狠心说了出来。

原来科恩真的没有骗柳风，他和科尔伯恩并非是一个人，而死孪生兄弟，不过和其他正常的孪生兄弟不同，科恩和科尔伯恩十分的诡异，明明是两个人，但是却共用着一具身体！

也就是说，现在科恩的这具身体，不但属于他，还属于他的孪生哥哥科尔伯恩！

通俗的讲，在这具身体里面，竟然隐藏着两个完全不同的灵魂，白天的时候，这具身体的一切都由科尔伯恩来主导，而到了夜晚的时候，这具身体的控制权就属于科恩！

这种两个灵魂共享一副身体的事情，就算在法兰大陆上，也是极其罕见的，柳风根本连听都没听说过，最初还以为这个科恩在糊弄自己，不过确认了几次之后，看到这个家伙的那副信誓旦旦的模样，柳风也只能暂时抱着怀疑接受。

而科恩似乎真的已经豁出去了，不再对柳风有任何的隐瞒，介绍了自己和孪生哥哥的怪异之后，再次开始详细的说起这法兰之星来。

科恩兄弟原本并不是罪恶之都的人，家乡是在西大陆南方沼泽丛林里面的一个小部落，而这法兰之星也并非是科恩兄弟意外得来的，原本是这个部落的一个圣物。

但是由于与外面隔绝的原因，族中的人并不知道这法兰之星到底代表着什么，直到二十年前的一天，有一伙人不知道怎么得知了法兰之星在这个部落里面，开始找到了这个部落。

对于这群人索取族中的圣物，部落众人自然很干脆的拒绝了，于是，一场血腥的杀戮开始了。

这伙人人数极多，而且实力颇为强悍，虽然部落中也存在着几个高手，但是却依然无法抵挡，到最后，整整一个部落近千人全部丧生在这场战斗里面，只有当时主宰着身体的科尔伯恩身负重伤带着法兰之星逃窜了出来。

而后，这对孪生兄弟在大陆上开始了漫长的逃亡生活，在这期间，他们也终于知道了这法兰之星代表的究竟是何等的诱惑。

由于那伙人势力十分的庞大，科恩兄弟终于无处可逃，到最后，一狠心，来到了虽然凶险，但是却是其他势力很难触及的罪恶之都。

在这里兄弟二人原本可以安稳的生活下去了，可是这两个兄弟的性格却完全不同，科尔伯恩属于性格比较冰冷那种，对一切东西都没有什么兴趣，而科恩则在逃亡之中养成了盗窃的习惯，还嗜赌如命，就这样，在一次的赌博之中，不知道怎么被拜火教的人发现了一丝踪迹，就这样，科恩兄弟的行踪再次败露。

这也是当初莉雅神使找柳风帮忙的时候。

当初攻击部落和追杀科恩兄弟的那伙人中，拜火教也参与在里面，所以科恩兄弟对于拜火教并不陌生，感觉到行踪已经泄漏之后，兄弟俩准备再次逃亡，可是没想到在这个关键的时候，意外再次发生了。

由于当时是夜晚，主宰身体的是科恩，这个家伙虽然和科尔伯恩一样共用着身体，但是却没有科恩伯恩的武力，实力弱的基本上可以忽略不计，结果一个不小心，这法兰之星竟然被人给抢走了！

继续东躲西藏了几天，终于找到抢走法兰之星的那个家伙的下落后，还没来得及去寻找，结果主宰身体的科恩再次赌瘾发作，去神圣赌场赌了几手，而且顺便还拿了点属于教廷的东西。

可惜科恩虽然好赌好偷，水平却实在差的可怜，最后被别人发现，然后就上演了被齐尔追杀的一场好戏，遇见了柳风。

听完了科恩的叙说，柳风眉毛不由微微一挑，淡淡的说道：“这样说来，这法兰之星已经不在你手中了？”

点了点头，科恩脸上露出了愤怒，很显然，这个家伙虽然恶习很多，但是对这种族中的圣物还是很看重。

“那你他妈的还要送给我！”柳风登时大怒，一脚将科恩踹趴在马车上骂道。

“呃！这个，十三爷不要生气，虽然法兰之星现在被人抢走了，我再带您去抢回来就是了！”科恩顾不得疼痛，再次从爬起来谄笑着说道。

“就凭你？”柳风没好气的打量了一下科恩那绝对不会超过一百斤的孱弱身体，不屑的问道。

不管科恩这个家伙是不是费劲编了一大推瞎话来糊弄自己，但是有一点这个家伙绝对没有说谎，那就是，这个看起来猥琐至极的家伙，的确没有任何的实力，如果非得说有，最多勉强能算得上一级。

“呃！这个我是当然不行的，不过十三爷您放心，我哥哥是很厉害的，只要咱们在白天找到那个家伙，我哥哥一定能帮您把法兰之星抢回来！”科恩抹了把冷汗，黄豆般的小眼睛转了一圈，信誓旦旦的说道。

你哥哥很厉害？你到底有没有这个哥哥现在还是未知呢！柳风心里一阵冷笑，脸上神色不变，脑中却是快速的思量了起来。

不管这个家伙刚才说的话有几分是真的，但是从这个家伙如此畏惧拜火教上面来看，他应该就是拜火教让自己帮忙找的那个人，而拜火教寻找科尔伯恩的目的，如果说是为了能开启那巨大宝藏的法兰之星，这个道理也说的过去，不过隐隐约约中，柳风总觉得哪里似乎还有点不太对劲，但是一时间却又想不出来。

要不要直接把这个家伙给拜火教送去呢？这样的话，自己对拜火教也算是完成任务了，只是这拜火教会不会真的最后信守承诺把自己送回到东大陆呢？

看了一眼科恩，柳风的大脑依旧飞快的转动着，衡量着这件事情的利弊。

说实话，对于这法兰之星，柳风说一点不感兴趣那是不可能的，当初之所以答应莉雅帮忙，一方面固然是因为莉雅开出的条件，柳风无法拒绝，另一方面，柳风何尝不是带着一种有好处捞上一笔的想法，只不过他现在对于这法兰之星是否真的能被科恩找回来，还有些不敢确定。

而且当得知这好处是法兰之星后，柳风也只是有些感兴趣而已，却也不是非要弄到手不可，毕竟，法兰之星虽然名气很大，但是却并没有什么实际的用处。

想开启那传说中的宝藏空间，一把法兰之星是远远不够的，而要聚齐六个，这万年来都没有一个人能做到，柳风可没自大到认为自己的运气能好到那种程度。

所以这法兰之星对于现在的柳风，就如同鸡肋一般，食之无味，弃之还有点可惜，最重要的是，凭着拜火神教这一段有些出尔反尔的迹象，让柳风不太相信那群家伙的信誉，如果把科恩交出去，拜火教再不履行承诺，柳风可以说什么都得不到，想到这里，一时间有些纠结起来。

似乎看出了柳风心里的想法，科恩再次有些焦急了起来，大声叫道：“十三爷，您可一定要相信我啊，我可是真的什么都告诉您了，千万别把我送到拜火教的手里，那群家伙见到我，我就真的是彻底完了！”

说完，科恩仿佛想到了拜火教中的残忍做法，不由打了一个冷战，接着脸色忽然浮现出一丝决绝，再次说道：“十三爷，如果您还不相信，这样吧！我愿意和您签订精神契约，成为您的奴隶！”

“哦？”见到科恩如此的模样，柳风不由一愣，仔细的看了这个家伙一眼，不像是在开玩笑后，觉得有些怪异起来。

这精神契约也是契约中的一种方法，但是却只能针对人类和一些智慧种族使用的（魔兽不包括其中，魔兽必须要用魔宠的契约才可以签订），靠的就是用作为主人的一方，用精神力来束缚对方，使其成为无法反抗的奴隶。

这种契约的方式，比一些大陆上流行的禁制要好上很多，不过需要的条件也很高，首先就是主人这方的精神力要达到一定水平才可以使用，而另一点，也是最重要的一点就是，如果作为奴隶的一方，精神力如果超过主人的话，这个契约不但会失去效果不说，还很有可能会产生反噬。

也就是说，当奴隶这方的精神力暴增之后，也许原本作为主人的这一方，还会由于这契约的关系，身份发生转化，成为对方的奴隶。

所以，这种契约虽然在大陆上也存在着，但是很少有人去使用，没想到科恩竟然提出了这种看起来一心归附的要求。

看着一脸真挚的科恩，柳风摸了摸下巴，忽然想起科恩刚才所说，这个身体里面有两种灵魂的事情来。

科恩不会武技和魔法，精神力看起来倒是很弱，不过据说他的那个所谓的哥哥科尔伯恩看来很强啊，不然也不能在所有族人全灭之后，还能逃出来，莫非这个家伙打的是这个主意？

想到这里，柳风眼中不察觉的闪过一丝戏谑的笑意，点了点头说道：“如果是这样的话，我倒是真的可以相信你说的一切了！”

“十三爷放心，我宁可成为您的奴隶，也绝对不想落在拜火教的手中，来吧，十三爷，施展契约把，让我成为您忠心的奴隶！”

科恩依旧信誓旦旦的说着，可是那双黄豆般的小眼睛中，却悄悄的闪过一丝得色。

“嗯，既然如此，那我就收了你这个奴隶！”柳风点了点头，手一动，朝着科恩的额头点了上去。同时心里却是在暗笑着。

“丫的！你小子和我耍心眼，那我就成全你，精神契约有限制，可是老子这得自创神的主仆契约，貌似没有丝毫反噬的可能啊！”

主仆契约到底是怎么被创神给研究出来的，柳风不清楚，也没有兴趣去清楚，他只知道，在创神典籍里面，关于这主仆契约记载的十分的清楚。

“契约成功之后，除非施展之人真心解除，不然外力永远无法破解，而且无视于一切等级界限！”

这句话说的可谓是狂妄，但是柳风相信，创神绝对有这种狂妄的本钱。

但是柳风心里也并没有底，不是担心创神会没事忽悠自己，只是像科恩这种一个身体内存在着两个灵魂的状况，实在太过于罕见。

柳风有绝对的信心把现在的科恩变成自己的仆人，但是却不敢确定，另一个属于科尔伯恩的灵魂，会不会受这种契约的限制。

所以当契约成功之后，回到住处，科恩一脸喜色的去休息，柳风却不敢清闲，马上叫出了还没有修炼兽魂变的魂十和魂十一两个魂卫，开始准备帮他们融合晶核。

由于十三爷这个身份的原因，在这一段时间之内，柳风花了大价钱，终于再次购得了一颗罕见的八级晶核，加上从戒指中找到的那颗，现在手里已经有了两颗在法兰大陆上，可谓千金难求的八级晶核。

黄道十二宫的人现在已经到了这里，而且行踪还无法掌握，柳风猜不准这群家伙什么时候会找上门来，虽然从当日薇拉的话语中来看，十二宫来到罪恶之都，似乎也是冲着法兰之星来的，并非是特意的来找柳风的麻烦。

但是柳风相信，如果这群出自疾厄宫的家伙，得知道自己就是杀了疾厄宫长子的那个家伙，绝对会十分的乐意的灭了自己，然后回去和宫主请功。

所以柳风不得不做打算。

而现在看来，光是七级的魂卫，已经无法真正的让柳风这里实力能够有抗衡十二宫的资本，所以，虽然融合这八级晶核的危险性极大，柳风也不得不冒险尝试。

还好在前几天的时候，柳风已经开始做好了准备，购得了晶核之后，就已经再次炼制出来一个炼金圣器和能量吸收器，这次融合，可以节省不少的时间。

魂十和魂十一是两个年纪和柳风差不多的年轻人，在这群魂卫之中，这两个人的资质是最好的，当初柳风留下那五个没有融合的人，本身无论从哪个方面，在魂卫中都是顶尖的，只可惜的是，在和二号房的一战之中，有三个未来的魂卫到底还是折损了，只剩下了这两个。

这让柳风一直都感到十分的内疚，如果当时没有私心的原因，也一样给他们融合哪怕只是六级的晶核，那三个人活下来的几率都会增大不少。

只是现在后悔也没有任何的作用，所以对于这幸存下来的两个魂卫，柳风决定豁出去，拼一次造就出两个真正可以称得上号的高手。

八级强者，大陆上虽然不少，但是也绝对不会是满地都是，大部分人终其一生能踏入高阶就已经不错，就连柳风自己，现在也不过还处于中阶而已，而就算能踏入高阶的人，也未必全部能踏入真正算得上是高手的八级。

再次看了一眼魂十和魂十一，这两个家伙此时已经满脸都是喜色，而其他的魂卫眼中，却是带着一种不加掩饰的羡慕和嫉妒。

能达到八级的境界，对于他们这种九死一生下层人来说，简直就是一个神话一般，而今天，这个神话就要亲自被少爷所造就出来，这让他们觉得不可思议的同时，也有点嫉妒魂十和魂十一的运气。

勉强的按捺着有着紧张的心情，柳风轻声说道：“八级晶核的能量十分的庞大，你们俩个最近虽然一直在不停的锻炼肉体，但是成功性也绝对不会很高，很有可能的下场就是死亡，你们真的考虑好了么？如果现在退出还来得及！”

这句话柳风说的并不矫情，对于八级晶核的融合，他心里也是没有丝毫的把握，虽然创神典籍上记载，在太古时期融合八级晶核的人数并不少，可是那也是靠着人堆出来的，并非是融合一个成功一个。

而且在这种高度的融合之中，最重要的一点就是当事人本身的那种信心和意志力，如果这两个家伙自己都感到了惧怕，那么融合的成功性几乎为零，所以，如果这两人选择放弃的话，柳风绝对不会反对，下次也给他们融合七级晶核就是了。

不过这种恐惧，对于已经习惯了死亡的两个魂卫来说，想都没想就直接无视了，对于他们这种人，能成为强者的愿望，现在远远大于了死亡。

看见这两个家伙拼命的点头，柳风一咬牙，手中圣器一挥，划开两人的额头，晶核迅速的放到圣器之中，伴随着鲜血，一阵阵嗡鸣声开始传出，接着两道光芒开始缓缓的把魂十和魂十一包裹了起来。

快速的把能量吸收器摆放好，柳风示意着让众人退后到十米开外，紧张无比的看着眼前的一切。

如果融合失败，晶核爆发出来的能量更加骇人，虽然柳风为了保险起见，炼制出了三个能量吸收器，但是依然不敢让众人停留在两人的身边，免得被那可怕的能量冲击，而造成不必要的伤亡。

时间一分一分的过去，魂十和魂十一却依旧还在光芒之中，看不出有任何的变化，不过可以清晰的感受到，元素的波动已经开始渐渐的强烈起来，而且越演越烈。

终于，只见两人身上的光芒忽然越来越盛，到最后映得整个屋子如同白昼一般，而在两人的部位，更是仿佛出现了两颗耀眼无比的太阳，让人根本就不敢逼视。

随着这光芒的暴涨，一股强横无比的元素波动猛然的涌起，带动着周围的空间也开始产生了一定程度的扭曲，而更加可怕的是，其他的魂卫体内的晶核在这一瞬间，仿佛也被引发了共鸣一般，元素的气息开始弥漫起整个房间。

柳风脸色登时一变，此时在他的体内，那颗进入到成魂境界的六级晶核，此时也有了反应，竟然开始高速的运行起来，拼命的吞噬着气海内那已经残留不多的能量，而在那小鸟兽魂的意识之中，柳风清晰的感受到了那种魔兽之间天生对等级差异的畏惧。

暗叫一声不好，柳风还没来得及做出任何的反应，场中再次发生了变化。

“嗷！”

两声恐怖的吼叫声从场中忽然响起，震得众人耳鼓一阵发麻，幸好那能量吸收器也有着一定吸收声音的功效，再加上罪恶之都里面的魔兽数量本来就极多，半夜兽吼也属于正常，还不会引起别人的注意。

随着这可怕的兽吼声，只见在那两团刺目光芒的上面，忽然开始渐渐的涌起了两只巨大的光影，一只如同对月长啸的巨狼，而另一只，却是看不出原本模样的，仿佛一只振翅高飞的大鸟般的模样。

接着，一阵强横无比的气息忽然从场中猛然涌出，朝着众人就扑了过来。

柳风登时大骇，根本来不及反应，就只觉得胸口猛然一震，接着身子再也无法站稳，蹬蹬的朝着后面退去，狠狠的撞到了墙壁上面，喉咙一阵发甜，差点就一口鲜血喷出。

而与此同时，柳风忽然清晰的感受到了体内的其他五颗晶核也开始缓缓的运转了起来，不过并没有给自己吸收气海里面的能量，反而像是帮忙一般，带动起大量的能量朝着那颗六级晶核里面推入，仿佛是要帮助那颗晶核去抗衡这种魔兽间等级的威压一般。

随着这两个光影散发出来的气息越来越是强横，实力差一点的几个魂卫早依旧吐血退出了房间之外，想过来拉柳风一把，都已经不可能。

拼命的抗衡着这等可怕的威压，体内的那颗六级晶核吸收的速度却是越来越快，晶核上面的光芒也越来越是耀眼，显然是成魂境界要达到圆满的迹象。

轰！

随着那两道光影再次发出一声不甘心的怒吼之后缓缓散去，柳风体内的晶核也发出了一声闷响，瞬间炸裂。

一口鲜血终于喷出，柳风只觉得身子猛然一震，一种难以言喻的感觉涌遍了全身，体内的魂力仿佛暴涨了数倍有余，身体内似乎充满了无穷无尽的能量，仿佛要爆体而出。

在被这两颗八级晶核的兽魂刺激之下，那颗六级晶核终于在其他晶核的帮助下，将柳风气海内的所有封印能量，吸收得干干净净，而随着这些能量的进入，六级晶核终于成功的跨越了成魂境界，进入到了柳风一直以来梦寐以求的炼魂。

也就是说，在这一段的苦修，加上今天的机缘巧合之下，柳风竟然直接跨过了六级，从中阶进入到了高阶中的七级实力。

柳风还没来得及惊喜自己实力的再次提升，另一种巨大的惊喜差点让他幸福的昏过去。

场中此时已经恢复了正常，魂十和魂十一正迷茫的检查着自己的身体，这八级晶核的融合，竟然也让柳风幸运无比的融合成功了。

没时间检查自己进入炼魂境界后到底有什么不同，柳风发出一声欢呼，冲到了魂十和魂十一的身边，开始仔细的感受着这两个家伙融合后的状态来。

由于两人本身就已经有了六级的实力，吸收了晶核融合后爆发出来的能量，这两人此时竟然整整将实力也提升了一级，也进入到了七级的境界。

不过想达到八级，还得等修炼出兽魂后才可以，毕竟这兽魂变功法虽然逆天，可也绝对不会一瞬间就造就出来一个高手。

狠狠的拍了拍这两个运气极好的家伙，柳风终于抹了把自己的冷汗，一颗心也放了下来，暗叫一声，运气还真不错，又赌赢了一把。

没错，这种八级晶核的融合，其实就是在赌运气，而柳风的赌本，就是这两个人原本就有着六级的斗气，在最初造就那九个魂卫的时候，柳风就已经发现，如果一个人本身就具备一定的实力，修炼兽魂变的成功率和速度都会比没有任何实力的普通人强很多。

这次的成功，更加坚定了柳风的想法。

可惜啊！如果太古时期，创神也能按照这种办法去融合，得少死多少无辜的人啊！柳风不由感慨了一阵，不过却瞬间发现自己这句话可以当做放屁来处理了。

太古时期的人类，如果可以有别的功法修炼出实力来，那么还用创神费这么大的劲，研究出兽魂变这功法来干毛！

这一折腾虽然看起来时间不长，可也整整耗去了一夜的光景，让众人赶紧收拾了一下已经满地狼藉的屋子后，柳风抱着刚刚出去找野食回来吃得满嘴流油的菊花猪，脚下趴着这几天一直昏昏欲睡的小暴龙，让所有的魂卫都站在自己的周围，外面更是借来了上百个的西城守卫严密警戒着，等待着科恩的出现。

如果这个猥琐至极的家伙所说的一切都是真的，那么现在是白天，出来的就不再是那个一把可以掐死的科恩了，而是他那个实力未知的哥哥，科尔伯恩。

虽然没有从科恩的嘴里打听出科尔伯恩的真正实力（因为科恩这个家伙说他自己也不知道），但是想一想这个全族被灭的幸存者，能在无数强横势力的追杀下，还活了几十年的家伙，实力绝对不会差到哪里去，所以柳风不得不作出万组的准备。

昨天晚上的融合，其实也是为了今天可能会发生的变故。

看见科恩那依旧单薄瘦弱的身影从里屋走出，柳风等人都是脸色一变，如临大敌般的目光紧紧盯在了这个家伙的身上。

科恩果然有了变化。

和昨天晚上这个家伙身上没有任何的气息不同，此时的科恩全身上下竟然涌动着一种可怕的气势，让人心里觉得一阵阵发寒，而且最让柳风惊骇的是，现在的他已经进入到了高阶中的七级，可是却依然无法感受到眼前这个科恩的真正实力来。

除非实力高出一级以上，才会出现这种状况，那么也就是说，眼前的科恩至少要有着八级的实力，远超柳风等人！

“哼！”

一声冷哼从科恩的嘴里传出，众人身子顿时猛的一震，只觉得胸口仿佛被块大石击打了下一般，实力较弱者，像斗鸡眼等人甚至连身子都摇晃了起来，朝着后面退却了几步。

冰冷得不带一丝感情的目光扫视过众人，此时的科恩虽然长相看起来依旧猥琐，但是气质却绝对不同，如果说昨天晚上的科恩是带着谄媚的下贱，那么现在的科恩，却仿佛一把出鞘的宝剑般，带着一种无可阻挡的锋芒，孤傲绝世。

果然是两个灵魂！

看到眼前科恩的变化，柳风的脸上不由一阵苦笑，终于发现，昨天晚上，科恩似乎真的没有欺骗自己。

一个人的形象也许可以改变，但是气质却无论如何也改变不了的，如果说科恩一个人能完美的显现出两种不同的气质，可能性基本上为零。

除非科恩昨天晚上摆出的是一个扮猪吃老虎的模样，可是，哪个强者能没事闲的做出一副卑躬屈膝的模样来？

这个科恩，应该不是科恩了，而是科尔伯恩！

看见科恩伯恩身上渐渐涌起了一股强横的威压朝着自己走来，柳风心里终于有些紧张了起来，面对着那双冰冷得仿佛藐视一切的眼睛，柳风差点就要一声吩咐，带着众人围攻这个实力莫测的家伙。

不过接下来科尔伯恩的一句话，终于让柳风把心放了下来。

“他妈的！科恩这个白痴，没事怎么还被人签了契约，这个不长进的东西，气死我也！”科尔伯恩脸上浮现着不甘，大声的怒吼着。

接着，只见科尔伯恩的脸上忽然变得狰狞起来，渐渐的却又化作痛苦的神色，身子不停的颤抖着，最后，却是咬牙切齿带着极度的不爽冲着柳风躬身行礼道：“参见少爷！”

哈哈哈哈！柳风心里顿时一阵狂笑，那种欣喜已经无法形容，再次打量了一眼极度不爽的科尔伯恩，柳风恨不得想亲上昨天晚上科恩那个白痴两口的冲动。

看来自己猜测的没错，虽然在创神典籍之中并没有记载这主仆契约是否能用于双生灵魂这种极其罕见的情形，但是现在科尔伯恩的表现却很明显的证明了，签订了科恩这个灵魂之后，对于科尔伯恩，一样有用。

带着笑容赶忙让科尔伯恩坐下，柳风又叫魂卫给科尔伯恩端上了茶水。虽然这主仆契约已经明显成功，但是对于这等实力至少也在八级的强者，柳风还是表现出了足够的恭敬。

不过很显然科尔伯恩对柳风这种好意没什么感觉，依旧在那里恨恨的不停骂着科恩，却无论如何也不敢坐下。

既然是主仆契约，无论科尔伯恩愿意不愿意，他现在已经是柳风的仆人，作为一个仆人，如何敢在主人的身边落座，这种等级的分明，是法兰大陆的一个传统，任何人都无法幸免，科尔伯恩虽然实力不俗，却也一样。

足足大骂了近半个小时，科尔伯恩似乎也知道就算他能把科恩骂死，也改变不了这个结果，最后只好无奈的接受了现实，和柳风聊了起来。

原来正如柳风所猜测的一样，科恩这个家伙昨天晚上提出要和柳风签订契约，抱的根本就不是真正投靠柳风的打算，而是想通过精神契约的那种反噬，让今天白天出现的科尔伯恩，靠着强横的精神力，把柳风变成自己的奴仆。

可惜的是，这个算盘打的并非不精明，只是他万万没有想到，虽然柳风当时似乎很信任他，和他签订了契约，但是却不是大陆上传统的精神契约，而是早就已经失传的，创神留下来的主仆契约。

结果偷鸡不成蚀把米，白白的给柳风送来了一个高手仆人。

简单的询问了几句，柳风发现，其实昨天科恩倒是还真的没有丝毫欺骗自己，一切的情况都和他说的差不多，而法兰之星也的确被人抢去，现在那个家伙的下落也已经搞清，不过据科尔伯恩所说，那个家伙并非是在主城里面，而是在城外，而且还不是一个人，严格来说，应该是个可以化成人形体的一只魔兽。

这让柳风着实吃惊了一把，魔兽能化成人形，这在法兰大陆上并非是什么出奇的事情，比如说那些实力强横可怕的高等龙族，平日里出现都是化成人的模样，以免那巨大的身体造成不便。

但是，这些可以化成人形的魔兽，却无一不是有着强大实力的家伙，一想到法兰之星竟然被这等高阶魔兽给抢走，柳风心里登时没了把握！

似乎看出了柳风的担忧，科尔伯恩冷冷的扫视了一下屋内几个魂卫，沉声说道：“少爷也不必太过担忧，只要对方不是超阶魔兽，凭咱们这些人已经足够了，想拿回法兰之星并不算困难！”

看见这个家伙一脸自傲的模样，柳风心里再次涌起了好奇心，真的很想问问这个家伙到底是属于什么级别的，不过到最后还是强忍着放弃了。

这主仆契约虽然可以让一个人的忠诚毋庸质疑，但是也无法做到让仆人可以把一切的隐私都说出来，一想到这个科尔伯恩那孤傲的脾气，柳风还不想自讨没趣。

不过这个家伙既然说有把握，柳风再次来了信心，忙问道：“那个魔兽的具体位置你知道么？”

“城西五十里外！”科尔伯恩淡淡的说道。

城西五十里外？柳风先是一愣，接着脸色猛的变得十分难看起来。

这一段来，由于为了日后要逃出去做准备，柳风对这罪恶之都的情况可算下了一番苦功夫，大致的地形已经有了一定的了解，而这主城的城西五十里外，虽然看起来离主城并不远，但是却绝对是一个属于罪恶之都的禁地之类。

黑色沼泽！一个据说存在着数只强横无比魔兽的地方，罪恶之都曾经派出数次人手，想去清除那里可以对主城造成威胁的魔兽，但是却没有一次成功过，而且还折损了无数的人手，甚至包括九级的超级强者。。。。。。

城西五十里处。

这是一片广阔得根本无法看到边际的大泽，到处充满着腐烂的气味，在和城西接触的陆地边际上，随地可见各种动物的尸体残骸，有的形状较小，有的似乎人类的模样，不过在这密密麻麻的残骸之中，也出现着几条长达几十米的巨大骨架，如果仔细观察的话，就会惊骇无比的发现，这些骨架，竟然似乎是大陆上号称最强横生物，巨龙的遗骨。

一层层的黑色气泡咕嘟咕嘟的从那浓得仿佛蜜汁一般的泥水混合物中升起，带着一股令人作呕的气味慢慢的飘散在空中，渐渐的，再化成一团团黑色的雾气，把整个大泽都笼罩了起来，出现了一种很诡异的黑色，让人根本无法能够看清楚里面的真实情形。

而此时在这大泽东部的一处山洞之中，一个身高不过一米五左右，却是胖得仿佛水桶一般的家伙，正在费力的撅着那肥硕的屁股，手里拿着一把上等的魔法镜，嘴里正在自言自语着。

“妈的！哥真是天才，这几天似乎又变帅了很多啊！”

胖子吧嗒吧嗒嘴，语气中充满了由衷的喜悦而得意。

而在那魔法镜中，却也把这个家伙的真实面容显露得清晰无比。

那是一张仿佛正三角形的脸，头顶部位十分的窄，光秃秃的没有一根毛发。而下巴和腮部却又肥硕得出奇，似乎上面的肥肉全部转移到了下面一般。那双眼睛，也如同三角形一般模样，极度的凸起着，散发着一阵阵不加掩饰的凶光。塌得仿佛脸上多出了一个深洞的鼻子，此时不住的喷着一种青白色的气体。一张嘴却大得出奇，仿佛能裂到那几乎看不见的耳朵旁边。

而且不单单如此，这个胖子的皮肤也甚是怪异，那是一种青褐色的皮肤，上面更是布满了形状各异的凸起，看起来十分的恶心而恐怖。

整体说来，这个胖子就如同一只没进化好的蟾蜍一般，简直丑得可以惊天地泣鬼神。

可是，这个胖子似乎对自己的形象还十分的满意，不住的拿着那魔法镜左看右看，嘴里啧啧有声：“我说兄弟们，难道你们没发现哥我最近越来越潇洒了么？”

在这丑得不可一世的胖子后面，还存在着几只身躯庞大无比的兽类，不过一个个身上却散发着浓厚的元素波动，显然，这群家伙，全部是阶位不低的魔兽。

“老大当然是越来越帅了！小弟觉得，老大你应该去找那个娘们提亲了，凭着老大现在的形象，想搞定那个娘们，绝对是手到擒来！”

一个和狐狸差不多大小，模样也有几分相似的魔兽马上大声说道，眼中更是露出了无比谄媚的表情。

见到这只火狐赤裸裸的奉承，其他几个魔兽顿时发出了一声不屑的冷哼，显然对这种溜须拍马的行为，感到十分的鄙视。

“不错不错，哥发现你说的很有道理，算来算去，这也该到时候了，明天我就去跟她提亲，他妈的，要是这个娘们还不把她的女儿嫁给我，哥就杀了他们全家！”丑胖子脸上浮现出一丝向往的神色，最后却又变成无尽的狰狞，恶狠狠的说着。

“呃！老大，你要杀了他们全家的话，那嫂子不也得被你杀了？我看这件事情，用武力解决并不是什么好办法！”火狐在一旁善意的劝道。

“呃！倒也是，哥怎么能把自己的老婆也杀掉呢！的确不妥，可是那娘们的脾气又臭又硬，就是不把女儿嫁给哥，这都快五百年了，还是不同意，你有什么好办法么？”丑胖子脸上涌起了一阵无奈的神色。

“嘿嘿！这些年来，我倒是好好的研究了一下这方面的知识，我觉得，人类这方面就做的很不错，这种事情，就得送礼！”火狐谄媚的笑着。

“送礼？”丑胖子眉头一皱，显得那张丑脸更是吓人几分，不满的说道：“哥这么多年来，好东西也不知道送去了多少了，可是你看那娘们什么时候给过哥好的脸色看，这种办法没用！”

“嘿嘿！老大，不是我说你，以前咱们送的那些东西，虽然看起来也算不错，但是并非是真正的好东西，可是这次不同了，你难道忘记了，上次我给你抢回来的那个玩意了？”火狐眼中的笑意更浓，身后的七条仿佛火焰般的尾巴不住的摇晃着，显得十分的得意。

“呃！你是说那叫做法兰之星的东西？”丑胖子先是一愣，接着脸上却涌起了一丝不舍的神色，接着说道：“这东西可是真正的宝贝啊，据说用它可以开启一处巨大的宝藏呢，这样当作聘礼送出去，是不是有点太奢侈了？”

“嘿嘿！这就看老大你对嫂子到底爱得有多深了，人类不常说么，金钱有价，情义无价啊！不是这种好东西，也未必能打动那个可恶的娘们啊！”火狐脸上也浮现出心疼的模样，显然也知道这礼物有些贵重，不过却还是依旧的劝道。

“这倒也是，要是别的东西，以哥这身份还真拿不出手去，算了！就听你的，谁让哥好不容易找到了真爱呢！”丑胖子咬牙切齿的说着，终于下定了决心。

火狐点了点头，却又有些迟疑的说道：“对了老大，那天被我抢的那个家伙有些怪异，而且前几天的白天经常看到他在沼泽的边际出现，似乎发觉了这东西是被我抢来的了！”

“一个弱小的人类而已，管他干毛，只要不是主城里面那个可恶的老家伙，别的人基本上都可以无视了，来了就直接杀掉好了！”丑胖子眼中射出一道凶光，想了想接着说道：“不过让这个家伙总在外面转悠也不好，没准引来其他地方的那几个可恶的家伙。这样吧，你们几个没事的时候出去转转，再看到就弄死他！”

“是，老大，我们现在就去看看！”火狐答应了一声，接着带着那几个有些不满的魔兽出了山洞。

丑胖子微微的叹了口气，再次拿起了魔法镜，看着镜中的自己，那双凸起的眼睛中露出了不可思议的神色，咧了咧大嘴，露出几颗大黄牙喃喃道：“还他妈的真就怪事了，哥长的这么帅，为啥那娘们就看不上哥呢！”

。。。。。。

“这就是黑色沼泽？”

看到眼前这笼罩在黑蒙蒙的雾气之中，散发着一种无比的诡异和凶险气息的大泽，柳风登时傻眼。

“没错，罪恶之都虽然在这法克岛上面，但是由于法克岛的面积其实和一片大陆也没有什么区别，所以这罪恶之都占据的，连法克岛的百分之一都没有，其他的地方，都是生活着可怕魔兽的地界，这黑色沼泽不过只是其中之一而已！”斗鸡眼动了动那快要凑到一起的瞳孔解释着，不过脸上也是挂满了惊奇和震撼，很显然，他虽然对这些地方有一定的了解，但是却也从来没有亲眼见到过。

狠狠的咽下口吐沫，柳风艰难的把目光从那些骸骨上挪开，有些不解的问道：“不过，这黑色沼泽离主城如此的近，难道罪恶之都就不怕么？”

五十里的距离，对于具备实力的人来说，不过瞬间及至的事情，这人类生活的城市竟然和一处凶地离的如此的近，实在让柳风感到不可思议。

“怕有什么用，不是和你说过了么，对于这黑色沼泽还有其他地方的凶地，罪恶之都最初都想给抹去的，但是人类的力量虽然强横，可是魔兽的也差不到哪里去，尤其是生活在这种原本罕见地方的魔兽，都活了几千年甚至上万年，哪里是那么容易的！”

斗鸡眼无奈的苦笑着，接着说道：“不过倒也还好，罪恶之都当年硬生生的在这法克岛上开创出一个城市来，虽然充满了血腥和死亡，但是却也对这群魔兽起到了震慑的作用，现在罪恶之都五十里之内，都属于魔兽的禁地，它们也轻易不敢踏足，所以现在还相安无事。”

再次咽了口吐沫，柳风点了点头，承认斗鸡眼所说的不假，如果真的活了数千年甚至上万年的魔兽，那实力简直都可怕到了一个顶点，看那失落之岛上面，别说远古暴龙了，就连最初的那太古巨蝎，实力也绝对有九级！

暂时抛开了疑问，柳风转头冲着科尔伯恩问道：“你确定抢走法兰之星的那个家伙，就在这黑色沼泽里面？”

科恩伯恩面容冰冷的点了点头说道：“没错，上次我已经差点要抓住这个家伙，结果由于时间的原因，让科恩这个白痴坏了我的好事，不过他的老窝是在这里肯定无疑！”

点了点头，柳风再次打量了一眼这黑色沼泽，眉头却开始皱了起来。

这片黑色雾气，一看就知道有这强烈的腐蚀作用，而他们这群人，虽然实力大多都已经进入高阶，可是对于这种毒雾，应付起来也并不轻松，更主要的是，这里既然叫做沼泽，那么如何走进去是个极大的困难，难道还得飞进去不成？

先别说柳风等人有没有这种随意飞行的能力，就算有，这等浓重的雾气，在上面也无法看到下面的情形，根本行不通。

“哈！还是老大有先见之明啊！这个家伙果然来了，咦？竟然还叫来了帮手，不过这样我就会怕你了么？”

就在柳风正琢磨着到底要不要放弃的时候，几只怪异的魔兽忽然瞬间从沼泽里面冲了出来，领头的是一只浑身鲜红，嘴吐人言，有着七条巨大尾巴的火狐！

罪恶之都主城的大殿里面。

“什么？你说那小家伙跑到黑色沼泽去了？”

韦尔斯的顶头上司，罪恶之都的最高权力者黑衣人此时脸上已经写满了震惊的神色，那双榆树皮般的老手上面青筋绽露，显示出他紧张的心情。

“不错，刚刚属下跟着他出城，到了黑色沼泽的边际地带，没敢停留，就回来报告您了！”一个不带一丝生气的声音幽幽的响起，仿佛幽灵般，根本无法确定这声音到底是从哪里发出的。

盯着眼前一会成型一会又散去的黑雾，黑衣人狠狠的咽了口吐沫，有些郁闷的说道：“这小家伙还真不是一个省心的主啊！没事跑那种可怕的地方去干什么，莫非是我的真的老了？现在这年轻人的胆子已经大到了这种程度？”

“具体去那里干什么我也说不清楚，只是前几天尼古拉斯在街上救了一个人，然后他们商议了一些事情，今天就跑去黑色沼泽了！”黑雾淡淡的答道。

“救了一个人？”黑衣人皱了皱眉头，奇怪的问道：“凭你的实力还无法真正的接近他们，得到准确的信息？”

“他们之中有一只很奇怪的魔兽，实力让我也无法看透，为了避免惊动他们，属下也不敢太过近前！”黑雾似乎叹了口气，无奈的说道。

“奇怪的魔兽？你说的莫非是那只比较贪吃的脸上一块黑一块白的家伙？”看见黑雾幻化成的人影点头，黑衣人皱了皱眉头接着说道：“那个家伙的确很怪，实力看起来很强，可是有时候又看起来很弱，不过感知力倒是很可怕的，你没有接近是对的，不然就算是你，也未必能不被察觉！”

顿了顿，黑衣人无奈的叹了口气骂道：“雷格这个老王八蛋，当年他能惹麻烦也就算了，现在连他的一个后辈也不让人省心，下次看到他非得找他计较一番不可，妈的！你先去看着那个小家伙，尽量保护他，我一会也马上赶过去！”

黑雾点了点头，接着瞬间爆开，朝着门外快速的飘去。

“他妈的！看来非得老子亲自出手一把了，不然那只小蛤蟆非得吃了这小子不成！”黑衣人无奈的苦笑着，眼中却是露出了兴奋的神色。

。。。。。。

“你。。。。。。你是狐狸精？不过你怎么是个公的？”看着眼前的火狐，柳风艰难的咽了口吐沫，脸上露出了难以置信的神色。

在他的认知里面，出现狐狸精倒是没有什么奇怪的，只是记忆中的狐狸精都是美貌绝世的女子，和眼前这个家伙有点不搭边。

此时的火狐已经幻化成了人形，是一个身穿红衣的男子模样，长的倒是很英俊，手里还拿着把折扇，风度翩翩的摇着，不过脸上却露出了不解的神色，很显然不明白柳风嘴里的“狐狸精”到底是什么东西。

“火狐是高阶魔兽中的一种，虽然实力并不算强，但是智慧却远超别的魔兽，而且和其他的魔兽不同，火狐想化成人形比较容易，只要达到七级的实力就可以做到了！嗯！分辨出一只火狐的实力也很简单，看他们的尾巴就可以！”

看到柳风一脸纳闷，斗鸡眼忙在旁边解释道。

原来如此！暗自鄙视了一下自己这乱七八糟的思维，柳风的目光却放在了科尔伯恩身上。

这个家伙自从这火狐出现之后，脸上就露出了无比愤怒的神色，身上的气息更是开始不住的凝聚着，很明显，这只火狐就是当初从那个废物科恩手里，抢走了法兰之星的家伙。

“啧啧！你这家伙看起来倒是很强嘛！不过今天我的兄弟们可都在这，我不怕你！”火狐脸上写满了张扬和得意，可是身子却开始微微的朝着后面退着，把这个家伙内心的那种畏惧显露无疑。

斗鸡眼说的没错，火狐虽然智慧要超出其他的魔兽，但是实力却并不强，面对着科尔伯恩，火狐心里很清楚自己才七级的实力，根本不够用。

虽然一直都不耻这火狐除了溜须拍马外，没有任何可取的地方，但是毕竟都是一伙的，其他几个魔兽还是怒吼一声，身子朝着前面踏了几步，几股凶悍的气息开始涌起。

这群魔兽的实力看起来比当初在失落之岛上和小傀儡人一起出现的那些还要强悍不少！感受着几只魔兽的威势，柳风心里登时一凛，不由猜测起如果把小暴龙带过来的话，这群家伙会不会害怕。

小暴龙这一段来不知道什么原因，精神十分的不好，连吃东西都没有了食欲，整天昏昏欲睡的，所以柳风这次也没把它带出来。

而那只无良猪倒是跟着柳风来了，不过还没到这黑色沼泽，那家伙就不知道发现了什么新奇的东西，结果一下子跑的无影无踪，这让柳风原本让这个家伙帮忙的打算再度落空。

“还等什么，赶紧把这群家伙搞定，回去好找老大喝酒去！一群婆婆妈妈的家伙！”火狐此时已经退到了几只魔兽的身后，脸上再次恢复了嚣张的神色，开始下达了命令。

狠狠的鄙视了一下这个动口不动手的家伙，几只魔兽发出数声巨大的怒吼，接着身子一动，朝着柳风等人扑了上来。

“一群无知的畜生！”

科尔伯恩一声清喝，脸上带着不屑的神色，身子却快速一动，闪到了一只巨大的老虎身旁，接着一拳带着强悍的斗气朝着这只风虎的身上狠狠击了过去。

而与此同时，柳风带来的几个魂卫也齐声大喝，三五成群迎上了其他几只魔兽。

而柳风，却是笑眯眯的从戒指里面拿出长枪，朝着火狐走了上去。

这六只魔兽里面，最弱的应该就是这只火狐，柿子要捡软的捏，这个道理柳风可是相当的熟悉了。

斗鸡眼也是一脸狞笑的跟在柳风的身后，这次为了发生不必要的凶险，实力没到七级的人，柳风只带来了斗鸡眼一个，而事先柳风就已经嘱咐好斗鸡眼，无论发生什么情况，必须让他跟在柳风的后面，所以这痛打落水狗的行动，自然也少不了斗鸡眼。

“砰！”

一声闷响传出，和科尔伯恩对上的那只风虎，虽然速度极快，但是科尔伯恩仿佛比它还要快上少许，闪避了几次之后，终于被科尔伯恩一拳狠狠的记在了头顶上，惨叫着飞了出去。

一拳击飞一只身长至少在七八米左右的风虎，科尔伯恩脸上却没有丝毫的得色，反而涌现出了无比的不屑，身子再次一晃，朝着一只直立着，身高在十米左右，仿佛一座小土包一般的黄色巨熊再次扑了上去。

看着勇猛无比的科尔伯恩，柳风心里不由一阵骇然，接着转化成了庆幸。如果不是主仆契约够变态束缚住了这个家伙，那么那天如果发生冲突，自己这方还真没有一个人能对付得了他。

不过这个家伙到底是何等的实力呢？那只风虎至少也得有七级巅峰的实力了，可是却仿佛布娃娃一般就被打飞了出去，就算普通的八级高手，也未必能做到吧！

胡乱猜测了一番，柳风再次把注意力放在了眼前一只后退的火狐身上，嘿嘿笑道：“你这只公狐狸，刚才不是很嚣张的么？把法兰之星交出来，我可以考虑放过你！”

“小子我告诉你，你别猖狂，一会我老大来了，非得全弄死你们不可！”火狐似乎也被科尔伯恩那强悍的实力给震撼了，脸上终于开始变了颜色，不过依旧色厉内荏的大叫着。

“你还有老大？是几只尾巴的狐狸呢？”柳风一声嗤笑，也懒得和这个家伙废话，魂力瞬间涌入到长枪之中。

嗡！

长枪一声嗡鸣想起，伴随着光芒发散出一股狂暴的气息，接着，柳风手一抖，朝着火狐狠狠的刺出。

进入到炼魂境界之后，柳风那颗六级晶核里面包含的魂力整整比以前翻上了一番还要多，而且不但如此，魂力的威力也比以前强悍了不少，一枪击出，顿时涌起了一阵狂风，伴随着噼啪作响的电光，把火狐给包裹在了里面。

“奶奶的！还真以为老子好欺负，真得拼命了！”

火狐一声怒骂，接着身上涌起了一阵红色的光芒，一股炙热的气息开始传出，双手一挥，两道火焰凝结成的十数米长的巨龙朝着柳风扑了上来。

一声轻笑从嘴里传出，柳风面对着散发着狂热温度的火龙怡然不惧，手中长枪再次一抖，接着猛的一甩，长枪脱手而飞，带起一道炫目的光华朝着火狐射了过去。

与此同时，柳风身子忽然诡异的一闪，从两条火龙的缝隙之间快速穿过，扑上了闪避长枪的火狐。

蓬！

火光在柳风身上一顿暴闪，上身的衣服在这火焰之中已经化为灰烬，不过却也成功的避开了火龙到达了火狐的身前，接着那金属性魂力瞬间涌入右臂，一阵银白的金属光芒爆出，柳风挥动着已经金属化的右臂狠狠的砸向了火狐的脑袋。

“老大救命啊！”

火狐发出一声惨叫，接着也顾不得影响，身子猛地在地上一滚，却是看看的躲过了柳风这凶猛的一击。

暗叫了一声可惜，柳风身子再动，趁着火狐在地上身子不太灵活，又是一脚带着金属性的魂力狠狠的蹬出。

“砰！”

一声巨大的金属交鸣声忽然传出，就在柳风这一脚刚要落在火狐身上的时候，周围的空间忽然一阵扭曲，接着一个矮胖子忽然出现，用双手挡住了柳风这必杀的一脚。

不好意思，章节编号有些错位，一时不差，忘了改了，大家见谅，不过内容没错，嘿嘿！

---------------

只觉得腿上一股大力传来，绕是柳风的金属魂力已经将他的右腿实质化和金属已经没有多大的区别，却依旧感觉一阵发麻，身子再也无法站稳，蹬蹬的倒退出近十米开外，接着那股劲气竟然还未曾消散，直接冲入到身体之中，柳风胸口一闷，一口殷红的鲜血喷了出来。

来不及擦掉嘴角的血迹，柳风目瞪口呆的看着眼前这个丑得可谓天下无双的胖子，眼中终于露出了无比震骇的神色。

“老大你可来了，呜呜，再不来就得给我收尸了！”

火狐惊惶未定，一把抓住丑胖子的大腿，一把鼻涕一把泪的开始哭诉了起来。

“看你那熊样，一点出息都没有，到底怎么回事，这群家伙是干什么的？”丑胖子的脸上带着狰狞，没好气的冲着火狐问道。

“老大，这群家伙想抢你给嫂子的嫁妆，我不同意，结果他们就打我，呜呜，可怜的我啊，发型都被打乱了！”火狐一边梳理着自己的头发，一边哭的更加伤心了。

“什么？想抢老子的嫁妆？谁？我要杀了他！”丑胖子顿时大怒，身上涌起了一阵无比的暴戾气息，眼中冒着凶光直勾勾的盯向了柳风。

“你小子敢不让哥娶老婆？”丑胖子极度不爽的看着柳风问道，却对周围越演越烈的打斗根本视而不见。

呃！感受着丑胖子身上那强横无比的威压，柳风只觉得呼吸都有些困难起来，勉强露出了一丝笑容无奈的说道：“这位朋友，那东西本来就是我们的，只是被你们抢去了而已，我们来拿回自己的东西有错么？”

一边说着，柳风一边把科尔伯恩这个家伙的祖宗八代都诅咒了个遍。

这丫的明明说抢走法兰之星的火狐一伙，不过是几个七级实力的魔兽，这才让柳风下定决心来黑色沼泽把法兰之星抢回去，可是眼前这个丑胖子，光凭着这身上的威压就可以让自己行动都变得困难，怎么可能只有七级的实力？至少也得有九级！

因为柳风清楚的记得，当初在约克郡上，杀了疾厄宫长子的时候，那个教廷的光明骑士科林，就单凭威压将自己压迫住了，而当时自己还不过是中阶的实力，现在都已经进入到了高阶，这丑胖子还一样能压住自己，这岂不是说，这个丑胖子比科林的实力还要强横？

一想到这里，柳风登时有种转身就跑的冲动，只是很可惜，在这丑胖子的威压之下，柳风想转身都困难。

“那法兰之星原本是你们的东西？也是，你们也算是失主，来找我们要也是应该的！”丑胖子一愣之后，喃喃的说着。

听到这家伙语气中似乎有缓和之意，柳风心里顿时大喜，刚要趁热打铁说上几句，却见这丑胖子脸上狰狞更甚，破口大骂道：“你们的东西又如何，哥的兄弟抢来了，就是哥的，谁他妈的敢抢我的东西，我就杀了谁！”

呃！柳风一噎，被这个家伙的强盗逻辑弄得是彻底无语，勉强的用余光看着大发神威马上就要解决那几只魔兽的科尔伯恩和魂卫几人，只能先拖延点时间笑道：“那么阁下是？”

“看你小子还有几分礼貌，告诉你我的名字也无妨，哥叫帅帅！”丑胖子摸了摸光秃秃的脑袋，摆出一副自认为很潇洒的形象说道。

帅帅？噗！柳风差点就就要一口鲜血喷出，怎么也想象不到，这个丑的惨绝人寰的家伙，竟然叫这种恶搞的名字，一时间不由呆住了，只顾着傻傻的看着这个叫帅帅的丑胖子。

从怀里拿出把魔法镜，丑胖子挤眉弄眼冲着镜子照了半天，接着看了一眼柳风，仰头说道：“不要总这样的看着哥，不可否认，哥长的的确很帅，但是你不要试图爱上哥，哥只是个传说！”

噗！

柳风直觉胸口的烦闷再次涌起，终于忍不住一口血喷了出来，目瞪口呆的坐在了地上，看着这个叫丑帅帅在那潇洒无比的摆着造型。

“唉！没想到哥已经帅到这种程度了，让别人看了之后都要羡慕的吐血，真就怪事了，哥这么帅，那个娘们怎么就不把女儿嫁给我呢！”丑帅帅一脸无奈，又是自豪又是失落的摇着头自言自语着。

“老大！哥几个都要撑不住了，那丫的很厉害啊，你快去救他们啊！”看见自己这老大又开始要发花痴，火狐焦急的大叫道。

看了一眼被科尔伯恩打得连连惨叫的几个魔兽，帅帅却并没有理会，反而嘟囔着：“没事，这几个家伙皮粗肉厚的，打一顿又打不死！”

接着，丑帅帅忽然身子诡异的一动，瞬间就到了柳风的面前，上下左右的仔细的打量了一下柳风，忽然有些奇怪的问道：“你小子到底是人还是魔兽？怎么身体里面好像有晶核的存在呢？而且，而且这。。。。。这他妈的你身体里面怎么有好几种不同的元素能量？你到底是个什么玩意？”

说到最后，丑帅帅的那张长满了疙瘩的脸上已经布满了不可思议的神色，目瞪口呆的看着柳风。

这家伙竟然能感受到自己身体内的晶核？柳风心里不由一凛，却是脑中灵光一闪，苦笑着说道：“这个，帅哥阁下！”

看出来这个家伙最喜欢别人夸他长的帅，柳风只能强忍着恶心奉承道：“其实不瞒你说，我也是个魔兽！”

果然，听到柳风夸自己帅，丑帅帅顿时脸色大好，丑脸中露出了一丝笑容，不过却更是奇怪了起来问道：“你也是魔兽？这怎么可能呢？魔兽怎么可能有这么多种元素的能量？莫非，莫非你是传说中的神兽？”

说到这，丑帅帅脸色登时大变，身子猛然退后了几步，不过瞬间又疑惑了起来：“不对不对，你小子要是神兽的话，怎么可能这么弱，早就一巴掌拍死我了，怪事了！”

说着，丑帅帅不住的晃着那颗丑陋无比的大脑袋，仿佛遇见了这辈子最不可思议的事情一般。

“老大！别听他骗你，这小子就是个人类啊！”看见自己这脑筋不大好使的老大又开始发糊涂了，火狐在一旁忙大叫着提醒。

“砰！”

似乎感觉到自己的智商受到了严重的侮辱，帅帅脸上涌起一股怒气，手一挥，也不见有任何的劲气发出，却一巴掌就把刚爬起来的火狐拍到了地上，砸出了一个直径数米的大坑来。

“说说！你到底是什么魔兽？为什么这么怪？传说中只有神兽才可以完美的融合几种不同的元素，你是怎么做到的？”丑帅帅再次闪身到了柳风的前面，凸起的眼睛中露出无比兴奋的神色，冲着柳风问道。

法兰大陆是一个充满着规则的大陆，一只魔兽，无论自身的实力有多强横，但是只能修炼一种元素，而只有神兽，才可以同时修炼几种元素。

也可以简单的说，一只魔兽，只要能掌握了同时修炼几种元素的方法，那么就可以成功晋级为次神兽，这是魔兽晋级的唯一法则。

所以看到柳风的体内竟然同时存在着几种元素，还没有被元素的冲突爆体身亡，帅帅登时来了兴趣，因为如果这个方法被他掌握的话，没准以后就真的可以晋级为神兽了。

“呃！这个。。。。。。”面对着这个问题，柳风再次一噎，却不知道该如何去解释，总不能告诉这个智商明显有些不太够用的家伙，自己的体内有六颗晶核还没爆体的原因，是因为自己身上有着古怪的吞噬技能吧！

不过看起来这个家伙倒是很好糊弄，柳风眼珠一转，脸上摆出了一副真挚无比的笑容说道：“这个是我家族的秘法，按理说是不应该外传的，不过嘛！”说到这，柳风顿了顿。

刚听到家族的秘法几个字，帅帅的脑袋就耷拉了下来，他虽然不聪明，但是却也知道这种家族的秘法是不能传给外人的，不过听到最后，眼睛却是一亮，忙着急的问道：“不过什么？你是不是想要什么宝贝？哥的宝贝虽然不多，但是却也不少，只要你肯把这秘法告诉我，你要什么我给你什么！”

“其实嘛，我也不缺什么宝贝，不过那法兰之星是我家族的祖传之物，如果你给还给我的话，我可以说服长辈，把这秘法传给你！”余光看了眼马上就要结束战斗的科尔伯恩，柳风笑着说道。

“这个。。。。。。那我老婆怎么办啊！”帅帅顿时发愁了起来，一方面想得到这种也许能让自己日后修炼成神兽的秘法，一方面却又舍不得讨好自己的老婆，一时间纠结了起来。

“算了，看你这么为难，这样吧，我会仿制的技术，你把法兰之星先借我一会，我到时候仿制一个交给家族就是了，这样如何？”柳风眼中带着坏笑，再次说道。

“这样啊！那没问题！”帅帅很是豪爽的从怀里一摸，掏出个小东西朝着柳风就扔了过去。

这家伙果然好骗，柳风把法兰之星接到手里，刚要准备扔到戒指里面，目光在法兰之星一扫的同时，却是彻底的震惊傻掉了。

这法兰之星并非是想象中钥匙的模样，而是一块小令牌的模样，在上面还有着一支古怪的动物标志。

而让柳风吃惊无比的是，这个所谓的法兰之星，除了那动物标志不一样外，其余的无论材质和形状，竟然和自己戴了十几年，帕里斯特家族祖传的那个神罚之令一模一样！

就在柳风被这和神罚之令相似无比的法兰之星震惊得已经大脑一片空白的时候，一旁的科尔伯恩却是终于和几个魂卫把那五只魔兽全部打飞了出去。

“你这家伙是谁？”看到场中不知道什么时候多出了一个相貌奇丑无比的胖子，科尔伯恩顿时一愣，接着眼中露出了一股不加掩饰的冰冷杀意。

刚才这几只魔兽实力对比他来说，实在是太弱，此时竟然见到有人能躲避自己的感知无声无息的来到场中，科尔伯恩被激发的战意再一次变得浓烈起来。

没好气的看了科尔伯恩一眼，丑帅帅脸上忽然浮现出极度的不爽来，手一动，还在发呆的柳风根本没来得及注意，法兰之星嗖的一下再次回到了帅帅的手中，接着，只见那矮胖的身忽然一动，瞬间就到了科尔伯恩的面前，看了一眼被打得哼哼唧唧躺在远处的几只魔兽，眼中忽然浮现出一丝凶光。

“你小子很强！不过长的可比我差多了！”

上下打量了一番科尔伯恩，帅帅摇头晃脑的说出了一句差点没让科尔伯恩一头撞死的话来。

此时的柳风也已经从震惊中回过神来，感觉到法兰之星被帅帅再次抢走，顿时心里郁闷得差点没一口气背过去，可是绕是如此，听到了帅帅这句话后，柳风也忍不住扑哧一声笑了出来。

现在场中面对面这两个人，可谓是丑得各有春秋，不相上下。

如果说科尔伯恩是一个勉强有点人形的大老鼠的话，那么帅帅就是一个还没进化完全的蛤蟆，正是棋逢对手将遇良才！

不过和柳风在这里赞叹着不同，科尔伯恩此时却气得头皮都要炸起来了，在这一点上他倒是和帅帅有几分相似，都是不喜欢别人说他丑！

而现在竟然看到一个仿佛蛤蟆的家伙还说自己长的不如他，顿时觉得受到了严重的侮辱，嘴里一声暴喝，身上的骨节嘎巴嘎巴一阵作响，接着那身形一下子长高了近二十厘米，一股强横无比的气息从身上涌起，一爪带着凌厉的斗气朝着帅帅就快速抓了过去。

“咦？你这家伙竟然能用斗气压迫这形体，有点意思了！”

看见科尔伯恩的变化，帅帅的脸上终于浮现出了凝重之意，把手里的镜子和法兰之星一股脑的揣回腰间，接着，矮胖的身体猛的一窜，不但没有选择闪避，反而一头迎了上去。

铛！

一阵巨大的金属交鸣声传出，科尔伯恩那枯干的右手和帅帅那硕大的头部狠狠的撞击在了一起，竟然传出了仿佛两块金属撞击的声音。

接着，撞击过后，周围忽然平地间涌起了一阵狂风，带动着周围的黑色雾气，让这原本还在下午的天色仿佛变成了黄昏一般。

斗鸡眼和魂卫等人根本无法抗住这四散溢出的劲气，身子不住的朝着后面飞快的退却着，就连柳风都爬了起来，退出了几十米开外，面得受到无妄之灾。

而此时被帅帅砸晕的火狐也晃着脑袋从那大坑里面爬了出来，看到老大终于动手，悄悄的松了口气，摸了摸有些发昏的脑袋，朝着那几个魔兽同伴跑了过去。

“这里空间太小，我们去上面打！”科尔伯恩浑身上下都包裹在斗气的光芒之中，一声大喝之后，身子猛然一跃，瞬间腾空而起，到了数百米处。

“哪里打哥还怕了你不成？”帅帅没好气的大叫着，也瞬间冲了上去，不多时，两人的身影就被包裹在了黑雾之中，让下面的人再也无法看得清晰。

只能看到两团光芒在黑雾之中不断的窜来窜去，偶尔爆发出一阵阵巨大的撞击声。

感受着那劲气冲出数百米之外还依然刮得脸部一阵生疼，柳风再次一阵骇然，彻底地明白，在这个世界上，强者真的是无处不在，本来因为意外晋级到了高阶境界的那一点傲气，瞬间被打落得无影无踪。

看那帅帅的威势，实力恐怕早就已经到了九级，而这个怪异的科尔伯恩竟然能和帅帅打个平手，这样说来，这个家伙不也是至少得有九级的实力？

这么说，自己在无意之中，竟然用主仆契约签下了一个九级的仆人？

想到这里，柳风只觉得一股无比的幸福感涌了上来，差点没昏过去。

不过这喜悦还没有持续多久，柳风的后背上开始涌起了一阵阵的寒意。

九级的超级强者，在大陆上已经算是个巅峰的存在了，可以说除了圣阶以外的绝对高手，这种实力的人，那主仆契约能持续多久呢？会不会真的如同创神说的那样，能无视于一切等级的差异呢？

创神你个老神棍！可千万别忽悠我啊，不然老子死都不知道怎么死的！柳风喃喃着，却是开始决定，等回去一会，一定要对科尔伯恩礼遇有加，坚决不能当仆人来看待，这样的话，就算有一天主仆契约失去了效果，这个家伙也应该念着几分情义放过自己才是。

和柳风在这里一会欢喜一会忧不同，斗鸡眼的目光不多会就从空中落下，放在了一旁的那几只受伤的魔兽身上，眼珠中忽然精光一阵闪烁，接着，一挥手，带着几个魂卫朝着那里就扑了过去。

科尔伯恩的下手非常的凌厉，虽然这群魔兽皮粗肉厚，防御力十分的惊人而免去了生命危险，但是却一个个也受了不轻的伤害，只有火狐一个，战力还算保全。

斗鸡眼这边的行动自然无法瞒住火狐的目光，看见这群家伙一脸狞笑的到了自己的身前，火狐脸色再次一变：“你，你们要干什么？”

“嘿嘿！不干什么，不过最近哥几个都比较缺钱，你们身体里的晶核可是好东西，应该能值不少钱吧！”斗鸡眼搓着双手，那已经快凑到一起的瞳孔中散发着无比贪婪的光芒，仿佛眼前的这几个家伙已经不是魔兽，而是金光闪闪的金币了。

“什么？你。。。。。。你这弱小的人类竟然敢打我们晶核的主意？”火狐勃然大怒，身子一动超前踏了几步，就要一巴掌拍死这个看起来实力最差的家伙。

不过看到迎上来的几个阶位和自己相同的魂卫，火狐的那股涌起登时消失，脸上再次涌起了惊恐，不过却难得的并没有退却，反而挡在了那几个魔兽的前面。

“你，你们不要过来，不然的话，我老大一定会杀了你们的！”火狐迎着头皮大叫着，可是双目中恐惧神色却是暴露了这个家伙此时的心里到底有多么的害怕。

“你老大？就那只大蛤蟆？嘿嘿！现在他都自身难保了，还救你们，别想了！”斗鸡眼仰着头看了眼天空中依然激斗的帅帅和科尔伯恩，脸上渐渐的浮现出了一丝狰狞。

“不过没看出来你这家伙倒是还挺够义气，这样吧，既然如此，我就给你个机会，放过你好了，你赶紧逃命去吧！”斗鸡眼饱含“善意”的劝道。

挣扎的神色从火狐那张英俊的脸上开始涌起，不过到最后却转化为一丝拒绝，咬牙切齿的说道：“既然你们要赶尽杀绝，也怪不得我不遵从老大的话了，你们人多，难道我就没有帮手么！”

说着，之间火狐手一动，忽然从背后掏出一把不知道什么巨型动物留下来的尖角，上面还闪烁着强烈的元素波动，接着放在嘴边狠命的吹了起来。

“呜呜！~”

一阵苍凉无比的声音忽然从那尖角里面传出，接着朝着远方飘去，似乎传出了数十里外。

看见火狐这怪异的动作，斗鸡眼先是一愣，接着脸色瞬间大变，刚要吩咐动手，这时不远处却开始发生了异变。

“嗷乌！~”

一声声恐怖的怒吼开始在不远处的黑色沼泽里面传出，接着地面上传来一阵阵巨大的震动，轰鸣声开始想起，不过刹那间的功夫，只见那原本被黑雾包裹起来的大泽忽然被撕开了一道巨大的缝隙，数以百计的体型各异的魔兽，开始从里面钻了出来。

这些魔兽不断数量很多，而且速度也是极快，不过刹那间的功夫，就把刚刚被那号角声惊得赶过来的柳风连同斗鸡眼等人给包围了起来，一层又一层，仿佛被捆得结结实实的大粽子一般。

“这。。。。。。这是怎么回事？”柳风看着周围这上百个体型巨大，身上散发着暴戾气息的魔兽，惊骇无比的叫道。

虽然他已经猜出来，这些魔兽的出现似乎和火狐手里面的号角有关系，可是却怎么也无法相信，魔兽之间竟然也可以有纪律有团体的作战。

“妈的！和我们比人多，这回看谁杀谁！”火狐终于抹了把汗水，放下了号角，脸上露出了如释重负的神色，接着恶狠狠的说道。

艰难的咽下口吐沫，斗鸡眼喃喃的说道：“这下可惹大麻烦了，没想到这群家伙还有这一手，这可如何是好？”

他虽然一向诡异多端，可是在这等绝对的实力差距面前，也是彻底的没有了主意。

“兄弟们，还等什么，给我灭了这群可恶的人类！”

随着火狐的一声怒吼，所有其他的魔兽也开始发出了一阵阵暴戾的叫声，朝着柳风等人就扑了上来。

不好意思，由于一直在停电，所以现在才更新，请大家见谅！

--------------------

绕是柳风和魂卫等人都是从竞技场中一路拼杀出来，和魔兽的战斗也不算陌生，但是面对如此众多的魔兽围攻，依旧一个个脸上都变了颜色。

上百只实力最弱也在六级以上的魔兽，就算是强横如九级强者，也得落荒而逃吧！

嘴里一声清喝，长枪瞬间出现在了柳风的手中，接着猛然挥起，砰砰两声闷响，近前的两只六级魔兽已经柳风扫飞了出去。

不敢有丝毫的耽搁，柳风身子忽然诡异的朝着后面一转，瞬间回身朝着火狐就扑了上去。

和这么多魔兽硬拼，别说柳风现在根本没有那个实力，就算有，也不想冒着那可怕的危险，擒贼先擒王，是亘古不变的真理，火狐既然能用那古怪的号角将这群可怕的家伙叫来，那么自然也有能送回去的方法才是。

所以，想解决这等危机，首先就要从火狐身上找到突破口。

可惜是的，火狐的智商明显比那个丑帅帅高出了不止一倍，似乎早就料到了柳风的动作，看到柳风刚刚要朝自己冲来，身上就涌起了一片红光，接着快速无比的钻入了魔兽的大军里面，跑出了几十米开外，挤眉弄眼的看着柳风，脸上写了满了得意。

妈的！

柳风顿时发出一声怒骂，暗自鄙视了一下这只火狐果然够狡猾后，却再也无法可想，只好一声大喝：“跟着我冲出去！”

说着，手中的长枪之上再次爆出炫目的光华，带起一阵阵的狂暴气息横扫出去。

这种混战比不得单打独斗，一切华丽的武技根本没有任何的用处，柳风的审判轮回枪虽然威力惊人，可是同时消耗也更是可怕，在这种战斗之中，哪怕魂力一个不济，就会造成可怕的后果，柳风哪里还敢使用？

长枪已经没有任何的招式可言，只是灌充着那雷电属性的魂力，大开大合，每一枪上面都带着可怕的力量，朝着前面冲击着。

不知道是什么原因，这群魔兽仿佛在顾忌着什么一般，十几只实力至少都在八级的强横魔兽，依旧停留在这魔兽大军的最后方观望着，似乎暂时没有动手的打算，而前面的魔兽实力大多在六级和七级之间，一时间在柳风的狂猛攻击之下，竟然难以阻挡，不过瞬间的功夫，就让柳风等人冲出了近十米左右。

不过魔兽的数量实在是太多了，虽然柳风这一行人里面，除了斗鸡眼外，已经全部是达到了七级的强者，但是面对着肉体防御十分惊人的魔兽，依然没有任何的优势可言。

再次击飞了十几只魔兽之外，众人的行动终于开始变得凝滞起来，数只七级的魔兽已经紧紧的顶在了柳风的面前，让柳风的攻击也无法再次取得明显的效果，冲锋一下子受阻，而其他几个魂卫，更是开始出现了轻重不一的伤势。

暗骂了一身科尔伯恩这个家伙竟然还不赶紧下来帮忙，柳风一咬牙，长枪一动，接着爆起一阵夺目的光华，审判轮回枪的第二式爆裂终于使出。

嘭嘭嘭！

数声闷响传出，伴随着惨叫，前面的几只魔兽被这威力惊人的一枪再次击飞，柳风直觉得压力顿时一松，却是带着众人又朝着前面冲出了数米。

可是这种情况并没有持续多久，周围的魔兽却再次围在了柳风的前面。

此时已经没有丝毫可以犹豫的时间，长枪再次挥动，审判轮回枪仿佛不要钱一般的再次击出。

一枪，又一枪。。。。。。

幸好柳风现在已经进入到了炼魂的境界，魂力比以前增长了很多，可是绕是如此，在挥出七八枪后，柳风也悲哀的发现，体内那颗六级晶核的魂力，基本上已经所剩无几。

而在这个时候，让柳风更加悲哀的事情发生了。

一直在后面观望着的那些八级的强横魔兽，似乎终于下定了决心，开始缓缓的朝着这边走来，加入到了战场之中。

随着这几只魔兽的加入，场中的魔兽忽然发出了一阵无比兴奋的怒吼声，虽然这几个家伙还没有出手，但是配着那强横的威压，柳风等人顿时觉得压力大增。

感受着手臂上已经被抓开的数道血口，柳风心里不由开始一阵苦笑。

所谓人为财死，这个真理再一次要在柳自己这里验证了，为了这一个莫名其妙的法兰之星，没想到今天也许全部就在死在这里了。

受伤的魂卫已经越来越多，这样一来造成的后果就是柳风这方的圈子越来越小，已经紧紧的被没收包围成了一小团，寸步难行！

就在这关键时刻，在外围处忽然凭空出现了一团黑色的雾气，而诡异的是，这团雾气开始慢慢的化成了一个人影，接着瞬间再次爆开，快速无比的朝着柳风这里冲了过来。

随着这团诡异黑雾的出现，一路上身边的魔兽开始发出一阵阵惨嚎，接着仿佛有什么东西爆炸了一般，让这群魔兽开始有默契的朝着外面飞出。

黑雾的速度极快，不过瞬间就已经冲到了柳风的面前，并没有停留，反而围绕着柳风等人快速的转了一圈，又是一群魔兽被击飞出去以后，一个冰冷而空灵的声音忽然响起。

“想活命，跟进我！”

声音想过之后，只见那团黑雾再次渐渐化成了一个模糊的人影，接着朝着前面快速冲出。

看到这诡异的变化，柳风先是一愣，可是此时已经无法去思考太多，知道这黑雾似乎是来救自己的，再也不敢迟疑，一声怒吼，提起残余的魂力，抓起两个受伤比较严重的魂卫，快速的跟在这团黑雾的背后。

黑雾不但速度快的惊人，而且出手也更加的诡异无比，根本看不清黑雾有任何的动作，只可以看到，只要这团黑雾靠近的魔兽，无一不惨叫着被击飞出去。

不过让柳风有些奇怪的是，这团黑雾似乎下手一直在留情，魔兽虽然被击伤，但是却没有任何的性命之忧。

有着这诡异的黑雾在前面开路，柳风等人顿时压力大轻，速度也越来越快，不过瞬间就已经看到前面的空地。

而那十数只八级的高阶魔兽，对这团黑雾似乎有着明显的顾忌之意，甚至都不敢太过靠前，眼中也露出了畏惧的神色。

不过刹那间，在黑雾的帮助下，柳风等人终于从魔兽的包围中冲了出来，可是还没等着踹口气，剩下的魔兽们却又大吼着冲了上来。

“你们先走，我拦住这群家伙！”

黑雾再次发出了冰冷而空灵的声音，接着猛然一动朝着魔兽们迎了上去。

看见柳风等人竟然冲了出来，在远处观战的火狐顿时脸色一变，涌起了无尽的愤怒，虽然看着那团黑雾的目光中也有着一丝畏惧的神色，但是还是咬牙切齿的掏出了那古怪的号角，再次吹了起来。

“呜呜！~”

苍凉而悲壮的声音再次传出，那群魔兽们就仿佛吃了什么兴奋的药剂一般，一个个的眼中再次露出了无比强悍的战意，就连原本受伤的魔兽也开始挣扎着爬了起来，朝着那团黑雾再次开始了猛烈的冲锋。

而那十几只高阶魔兽，眼中却开始浮现了无奈的神色，一声声怒吼传出，终于也开始出手。

此时的战斗和刚才又有了很大的不同，这群魔兽似乎知道这黑雾的实力强悍无比，再也不会傻傻的单靠着肉体的力量去硬拼，反而是一个个的身上开始涌起各色的光芒，终于开始要使用魔法。

场中开始渐渐涌起了强烈无比的元素波动，在上百只魔兽的调动下，场上的元素气息已经浓到了仿佛快黏稠的程度，天地间的颜色仿佛都已经变了起来。

而刚刚要带着几个魂卫逃走的柳风，却是身子猛然一震，动作瞬间停了下来，接着脸上露出了无比惊喜的神色。

似乎由于这里的元素太过浓厚，柳风吃惊的发现，体内的神魂八境功法竟然开始缓缓的运转了起来，一丝丝元素开始从外面被吸入到身体里面，然后再进入到晶核之中。

妈的！这可是修炼的好机会啊！惊喜过后，柳风无奈的发出了一声怒骂，依依不舍的看了一眼这充满着无数元素的地方，转身就走。

修炼固然重要，可是在这多留一分就多上一点危险的道理，柳风还是明白的，对比小命来说，柳风只能选择放弃这难得的修炼机会。

此时的天色已经开始黑了下来，这一战虽然看起来不长，可是耗去的时间却也不短。柳风等人刚刚走了没有几步，就听天空中忽然传出一声大叫。

“我的妈呀！科尔伯恩你这个白痴，没事上来这么高干毛！”

随着这凄厉的叫声，只见一个人影瞬间从空中跌落下来。

柳风脸色一变，却是再一次感慨起自己这倒霉的运气来。

由于已经到了夜晚，科恩那个白痴的灵魂竟然开始夺得了身体的控制权，没有任何实力的他，哪里能够在空中停留，刚刚控制了自己的身体，就从空中掉了下来！

砰！

一声闷响传出，柳风只觉得手臂一阵发麻，却是再也站不住，连同手上的科恩一起跌坐在了地上，原本就已经受伤的内腑再次传来一阵震动，接着一口鲜血喷了出来，喷得依旧惊慌未定的科恩满脸都是。

被这热血一激，科恩顿时清醒了过来，忙站起身，转过身看到接住自己的柳风，刚刚劫后余生的喜悦瞬间消失不见，苦着脸叫道：“谢谢少爷了！”

感受到自己灵魂之中依旧被柳风束缚着的契约，科恩已经知道自己当初打的主意彻底失败了，虽然不明白科尔伯恩这个家伙为什么那么强的实力还没有将这契约反噬，但是也只能无奈的接受了这种事实。

没好气的瞪了这个家伙一眼，柳风哪里看不出来科恩心里的想法，却也不加理会，强忍着浑身一阵阵酸痛，也从地上爬了起来，来不及说什么废话，一把抓起科恩就要快速的朝着主城的方向逃窜。

科尔伯恩既然已经变成了科恩，那么丑帅帅就已经没有人可以抗衡，柳风哪里还敢在这里停留！

柳风的动作虽快，可是有人却比他更快，只见眼前人影呼的一闪，丑帅帅那张惊天地泣鬼神的丑脸就出现在了柳风的面前。

“你这家伙倒很是怪异啊，身体里面怎么有着两个完全不同的灵魂？怪事了，今天一天，让哥吃惊的事情怎么这么多呢！”丑帅帅一脸纳闷的看了科恩一眼，接着目光再次放到了柳风的身上，嘿嘿笑着说道：“小子，你要去哪里？刚才答应哥的事情还没办呢！”

知道这个家伙是说仿制法兰之星后，教给他那根本不存在的家族秘法的事情，柳风不由心里发出了一阵无力的呻吟，看了一眼只能勉强缠住众多魔兽的黑雾一眼，脸上泛起了苦笑：“这个，我不得回去和家族的长辈请示一番才成么？”

虽然刚才由于距离和黑色雾气阻挡的关系，让柳风无法看清楚科尔伯恩和丑帅帅一战的具体情况，可是光凭着这个家伙出现时候那可怕的威压，再加上这群强悍的魔兽也不过是这个小弟，凭这两点，柳风就可以大致推测出来，这个丑帅帅的实力到底有多么可怕了。

在这等高手面前，柳风等人基本上没有任何逃脱的可能，只好再次睁着眼睛编起瞎话来，他只能是在心里不住的祈求着，眼前这个智商看起来不高的家伙，能被自己忽悠住。

果然，丑帅帅那强悍的智商没有让柳风失望，听到柳风的话，丑帅帅皱了皱绝对不会超过五根的眉毛，点了点头说道：“这个倒也是，可是你要是一去不回来，哥可咋办呢？”

“这个，要不你和我一起去？我的家就在城里，离这不远！”看见这家伙有些上道了，柳风悄悄的松了口气，再次忽悠着。

“咦？你家竟然在这城里？怪事了，哥怎么从来没听说过，有魔兽在这城里安家的？倒是被抓成俘虏的魔兽，在这城里面有不少！”丑帅帅虽然智商不高，但是也绝对不是一个纯粹的白痴，闻言顿时有些奇怪起来。

“这个。。。。。。哦，是这样的，前几天家族有几个被这城里的人给抓了去，所以我家族的长辈去找他们交涉，暂时就先住在城里了！”柳风眼珠一转，赶紧说道。

“原来是这样！”丑帅帅点了点头，倒也没有考虑太多，沉思了下却是摇了摇头说道：“我不去！”

呃！柳风登时一愣，不知道这个家伙明明相信了自己的鬼话，为什么还不去，不由奇怪的问道：“为什么？”

在柳风的打算之中，如果真能把这个家伙骗到罪恶之都去，那么一切就都简单了，不要说那个高高在上的圣阶强者，单凭主城内的十八原罪这等九级强者，也绝对能让丑帅帅感慨下这人生有多么悲凉！

可惜的是，没想到这个家伙竟然干脆的说不去。

“这城里人都很凶，哥不喜欢他们！”丑帅帅不爽的说着，眼睛看向罪恶之都的方向，泛起了一丝畏惧的神色。

怕了还找出这种幼稚的借口！柳风狠狠的鄙视了一下这个智商不高的家伙，却也明白，这丫的肯定是畏惧主城里面的绝世强者。

“那群人的确不怎么样！”柳风赞同的点了点头，接着说道：“要不你在这里等我？我先回去和家族的长辈商量一下？”

现在什么法兰之星柳风都已经没有丝毫的兴趣了，只想能快点逃离这个可怕的地方。

“这个嘛！倒也可以！”丑帅帅没想太多，点了点头就要答应。

柳风刚刚心里一喜，这时却听见一个声音凄厉无比的响了起来。

“老大，别听他的，他是在骗你呢，罪恶之都里面怎么可能会有自由的魔兽住在那里，这小子就是个人类，你没看到他身旁的这群人也都是人类么？”

伴随着声音，一道红影闪过，却是火狐赶了过来。

“砰！”

一声闷响传出，只见帅帅单手轻轻的一挥，刚刚到达还没等喘口气的火狐再次被一掌给拍到了地上。

“妈的！你当哥白痴么？这群人的身体里面都有晶核，怎么可能是人类？”丑帅帅十分不爽的骂道。

火狐的实力还要差的很远，自然无法分辨出柳风手下这群魂卫的怪异，但是却无法瞒过帅帅。

世界上除了兽魂变这种功法外，根本没有任何一种可以让人类融合魔兽晶核的功法，而兽魂变在大陆上也已经失传了近万年，丑帅帅哪里能够知道，自然把几个魂卫也当成了魔兽。

“是是，你说的太对了，他们都是我家族的人，而只有这两个家伙才是被我抓来的人类奴隶！”柳风暗自松了口气，忙指着斗鸡眼和科恩解释着。

听见柳风这句如此不负责任的话，斗鸡眼和科恩顿时一噎，有种吐血昏过去的冲动。

看了科恩和斗鸡眼一眼，丑帅帅的脸上忽然露出一丝和他绝对不应该般配的奸笑，接着一把抓住了柳风，嘿嘿笑道：”哥讨厌去想那么多，不过让你回去和你的家族长辈商量，哥还不如直接抓了你，让你成为哥的奴隶，把秘法传给我得多好！”

帅帅的动作十分的突然，加上一人一兽的实力又相差实在过多，柳风根本连反抗都没来得及就被抓得严严实实，而且帅帅那大手上还涌出一阵无比怪异的力量，让柳风顿时失去了任何行动的能力。

干！这家伙怎么突然开窍了！柳风心里一阵暗骂，却是根本无法反抗，连说话都做不到了，只能眼睁睁的看着自己被帅帅一把提了起来。

“放开少爷！”

看到眼前这突然的变化，魂卫等人顿时脸色大变，接着抄起兵器就朝着帅帅冲了上来。

单手轻轻的一挥，一阵噼里啪啦的声响过后，所有魂卫手里的兵器已经变成了一堆废铁，人也吐血横飞了出去。

实力相差实在太大，帅帅这随手一击，魂卫们竟然连一招都无法接下。

“嘿嘿！”得意的笑声从帅帅的嘴里传出，接着那肥胖的身子一动，一把提起已经昏过去的火狐，朝着远方飞奔而去。

“你这只小蛤蟆，赶紧放了那个小子，不然老子叫你一辈子都娶不上媳妇！”

丑帅帅的人影刚刚进入到大泽之中，一个带着无比怒气的声音忽然传了出来。

“偶滴神啊！这老头咋来了呢？哥要倒霉了！”飞跑中的丑帅帅听到这个声音，顿时身子猛然一震，脸色也瞬间变得苍白，不过却并没有放下柳风，反而身上爆起了一阵青色的光芒，瞬间就从众人的视线中消失不见！

“他妈的！”

一声怒骂传出，接着场中的空间一阵强烈的扭曲闪起，一个全身黑衣的老人出现在魂卫几人的身旁。

“到底还是来晚了一步！”黑衣人脸上涌起一股不加掩饰的怒气，接着冷哼了一声。

伴随着冷哼，一股极强的威压忽然从黑衣人的身上涌起，朝着还在和黑雾打斗的那群魔兽就盖了过去。

所有的魔兽忽然眼中都露出了无比的惊骇之意，纷纷发出一声声惨嚎，哪里还敢留在这里，一转身，瞬间跑得干干净净，就连那些受伤的魔兽，此时也仿佛一下子恢复了精神般，跑的比谁都要快。

这时那团黑雾终于松了口气，快速的到达了黑衣人的身边，语气中带着歉意的说道：“属下无能，还是让尼古拉斯阁下被那只蛤蟆给带走了！”

微微的叹了口气，黑衣人的脸上露出了一丝苦笑，摇了摇头说道：“这不怪你，谁也没想到这群魔兽竟然敢破坏规矩，出动了大军，你能挡下他们已经不易了，没受伤吧？”

黑雾幻化成的人影脸上闪过一丝感激，却是摇了摇头，示意自己没事。

再次叹了口气，看了一眼躺在地上横七竖八的魂卫等人，黑衣人开口道：“你先救治一下他们，我去找那只小蛤蟆要人！”

“您自己去？”黑雾顿时一愣，眼中露出了担忧的神色。

“没事，那小蛤蟆虽然有些弱智和贪财，不过倒也不是那种嗜杀之辈，不然我早就灭了他了，再说，就凭他们这点实力，想对我产生威胁，还差的远呢！”黑衣人眼中闪过一丝不屑，身子却猛然一动，瞬间消失不见。。。。。。

“帅哥阁下，我和你实话实说了吧，这种可以同时修炼几种元素的秘法，我真的没办法告诉你，就算告诉你了，你也无法修炼的！”

喝了一大口不知道何种怪异果实酿出来的入口发涩，但是回味却甜香醉人的酒，柳风无奈的苦笑着对面前抱着一只野猪腿狂吃的帅帅说道。

这是一个宽大的洞府，里面桌椅家具等一应俱全，和正常人类居住的地方没有太多的不同，就连山洞的石壁上面，也摆放着无数的发着柔和白光的珠子，映照着这原本有些阴暗的洞府明亮无比。

这丑帅帅十分的怪异，虽然把柳风抓到了这里，但是却出奇的没有任何为难柳风的迹象，不但如此，还善意的摆上了一大桌酒席，十分隆重的招待起柳风来。

不过柳风知道，这个家伙真实的目的，依旧不过是柳风顺嘴胡说出来的所谓家族的秘法而已，可惜柳风现在却根本无法解释，到最后，一咬牙只能选择实话实说了。

“没事，哥理解你的难处，不着急，你什么时候想通了，什么时候告诉哥就成，哥是不会为难你的！”丑帅帅嘴里已经塞满了肉，撑得那原本就鼓起的腮部更是仿佛一个充了气的皮球一般，含糊不清的说着，明显认为柳风依旧是再找借口。

见到这个家伙还认为自己在忽悠他，柳风登时一阵无语，却也不敢太过激怒这个家伙，只能喝着闷酒拖延着时间，希望到得白天之后，科尔伯恩再次出现，带着魂卫来救自己。

尤其是最后被丑帅帅带着离开的时候，那个突然想起的让帅帅放下自己的声音，更是让柳风心里有了一丝底气，虽然不知道那个人到底是谁，可是那声音听起来却是十分的耳熟，想来是过来准备搭救自己的。

恢复状态的科尔伯恩，加上那个可以化身为黑雾的神秘高手，再加上后来的这个人，如果真的能全部来相救自己，那么这帅帅绝对不是对手，柳风现在倒也不太担心，只要静静的等着就可以了。

“唔，其实哥知道，你不告诉哥这秘法的原因是因为这法兰之星，其实说实话，哥要这法兰之星还真没多大的用处，不过那娘们喜欢啊，不让她高兴了，哥就没有老婆了！”丑帅帅喝了大口酒显得很是无奈的说道。

“呃！那娘们是谁？法兰之星和老婆又有什么关系？”柳风不由一愣。

“那娘们就是我未来老婆她妈了，这娘们对哥一直有点偏见，就是不把她女儿嫁给哥做老婆。哥就一直奇怪了，她的女儿虽然长的十分的漂亮，可是哥长的这么帅，怎么就配不上她女儿了呢？”丑帅帅脸上的疙瘩一阵抖动，显示出极度不爽的模样。

对于这个家伙的自恋，柳风现在基本上有了一定的免疫能力了，不过对于这个丑得如此骇人听闻的家伙的未来老婆，柳风倒是产生了一点兴趣，有些好奇的问道：“你未来的老婆是什么种族，和你一样？”

此时的柳风已经知道，帅帅的本体应该是一只蟾蜍，而魔兽之间，虽然彼此的通婚，并没有太大的限制，但是按照常理来说，也都是同一种族的。那么这个帅帅的未来老婆也是一只蟾蜍？可是一只蟾蜍，柳风怎么也想不出来和漂亮能搭上边。

“嘿嘿！说起哥这老婆，哥那可不是吹，绝对是天下数一数二的仙女！”一说起未来的老婆，帅帅登时来了精神，一时间把那什么秘法的事情都暂时抛了出去，开始变得兴致勃勃起来。

长得和蛤蟆一样的仙女？柳风的脑中瞬间闪过这种形象，却是差点没一口把刚才吃下去的东西都吐出来，赶紧将那形象抛出脑外。

不过帅帅显然没有发现柳风心里的这种恶意的猜测，依旧兴奋无比的说道：“哥告诉你，哥的老婆，种族可以说是大大的有名啊，你听过不死鸟一族吧？”

凤凰一族？柳风一愣，却是点了点头。

凤凰一族在法兰大陆上可谓名气极大，和巨龙一族并称为大陆上的俩大神兽家族，因为据说在这两个种族之中，当年出现了无数只实力强横的神兽，但是由于时间的关系，那些也都成为了历史了，现在的巨龙一族已经没落到了隐居在海中的龙岛之上，虽然实力依然在大陆上处于巅峰，却也不复当年的强横。

而凤凰一族却更是惨淡，基本上已经只能成为一个传说，至少现在巨龙一族依然还存在，而且在一些地方也可以看到，但是这凤凰，却是数千年都没有出现过了。

难道这帅帅的未来老婆竟然是一只凤凰？想到这里，柳风脸上顿时露出了惊骇的神色，再次仔细的打量了一眼这个丑胖子，眼中露出了佩服的神色。

凤凰一族的本性高傲无比，而且实力莫测，这个家伙竟然敢打凤凰的主意，不说别的，单凭这勇气，也不得不让人佩服。

“嘿嘿！哥就知道你听过，哥告诉你，哥的未来老婆就是凤凰一族的分支，天鹅族！”帅帅脸上带着得意的神色，摇头晃脑的说道。

噗！刚刚喝到嘴里的酒被柳风一口喷了出来，喷了帅帅满脸都是，人也彻底的呆傻住了。

天鹅族是凤凰一族的分支？打死柳风柳风也无法想象，天鹅和凤凰之间都有什么血统的关系，如果说二者之间非要找一个相似点的话，那么就是全部长有翅膀，全部都会飞！

可是这也算血统传承么？那么这样说来，乌鸦麻雀，甚至是野鸭蝙蝠，岂不是都和凤凰有了血脉关系了？一想到这里，柳风顿时有种哭笑不得的感觉。

“嘿嘿！怎么样？震惊了吧？谁也想不到，哥的未来老婆是一只高贵的天鹅吧！”帅帅摸了把脸上的酒迹，不但没有丝毫的不满，反而笑得更加得意了，显然对于柳风的震惊，感到十分的满意。

等等！未来老婆是天鹅？而这个家伙的本体是一只蛤蟆，我靠！柳风的心里再次涌起荒谬绝伦的感觉，莫非这就是传说中的，癞蛤蟆想吃天鹅肉？

偶滴神啊！你杀了我吧！想到这，柳风觉得自己真的快要昏厥了。

“唉！只不过那娘们比较顽固，非得说什么种族差异太多，就是不肯把女儿嫁给哥，所以哥没有办法，只能把这法兰之星送给她了，希望能让这娘们高兴高兴！”丑帅帅得意了一番之后，脸色又变得黯然起来，显然是想到自己想娶到这个老婆，难度实在太大。

“你把法兰之星送给她，她就会把女儿嫁给你？”震撼过后，柳风有些不解起来。

这法兰之星虽然在大陆上算是难得的宝物，但是其实对于魔兽，却没有太大的作用，因为在那宝藏里面，不过是财富和神器而已，对于财富，魔兽应该没有太大用处，而神器，那就更有些扯淡了，谁看过哪个魔兽能使用神器的？

“你不知道，最近一些隐居了很久的老家伙们忽然出现了，说要举行一个什么会议，而在这会议之中，据说最主要的目的就是凑齐六个法兰之星，如果谁能做到的话，将会得到无数的好处，所以我要把这法兰之星交给那娘们，她肯定会很高兴的！”帅帅无奈的解释道。

柳风知道，帅帅嘴里的老家伙，肯定是一些实力强横无比的魔兽，只是这群家伙举行会议干什么？目的还是为了对魔兽根本没有什么用处的法兰之星，这也太过怪异了！

勉强按捺着不解，柳风再次问道：“那你为什么不把法兰之星亲自交到这会议上面呢？这样得到的好处不是更多？”

“嘿嘿！”帅帅的脸上忽然露出一丝尴尬，却是假装成一副不屑的神色说道：“哥哪有那个时间去和他们耍，再说，嘿嘿，我和那群老家伙又不熟，还是直接交给那娘们比较好！她好歹是天鹅族的族长！”

虽然帅帅在竭力掩饰，但是柳风依然看出，这明显是因为帅帅的地位不够，接触不到那个会议的原因。这让柳风好笑的同时，心里也越发惊讶起来。

这帅帅的实力，至少也在九级以上，这等实力的魔兽都没有资格去参加这个会议，那么那些老家伙，将会是何等恐怖的实力？

现在法兰大陆上的魔兽为了避免和人类的冲突，大多都隐居在了险恶之地，而这群老家伙们的复出，到底真正的目的是什么？不知道为什么，听到这个消息之后，柳风的心里总有种莫名其妙的感觉，但是一时间却又说不清楚，只是觉得十分的诡异。

“来来！喝酒，先不说这种让人烦心的事情了，你放心，虽然哥拿了你的法兰之星，但是哥绝对讲究，我这里宝物还有不少，到时候赔偿你点就是了！”似乎因为想到了自己未来老婆的原因，此时帅帅的心情明显大好。

可是这个家伙刚刚举起酒杯，脸色却猛然的大变，眼中竟然出现了无比恐惧的神色，酒杯也瞬间跌落在地上，傻傻的看着忽然出现在柳风身边的不速之客。。。。。。。

一张黑白相间的脸上带着无比诡异的笑容，无良猪晃了下那硕大的耳朵，哼哼的看了帅帅一眼后，目光瞬间落在了满桌的食物上，顿时小眼睛中爆出一阵光芒，接着两只小蹄子抱起一只雪鸡，猛的就啃了起来。

这个家伙怎么跟到自己来了？难道说斗鸡眼他们找来了？看见无良猪的突然出现，柳风登时愣住了。

不过还没等柳风仔细的琢磨下，刚才还谈笑风生的帅帅，此时的变现却让柳风更加摸不着头脑了。

看见无良猪，帅帅就如同一只见了猫的老鼠一般，脸上已经满是恐惧的神色，连那肥胖的身体都有些哆嗦了起来，身子不住的朝着后面退却着，仿佛生怕无良猪一下子扑上来一般。

看见这个家伙如此不正常的模样，柳风惊奇无比，问出了一个很是白痴的问题。

“你们俩个？以前认识？”

“哼哼哼！”这是无良猪吃得正香发出的惬意声音。

“咯咯咯！”这是帅帅牙齿不住撞击在一起，发出诡异的声音。

见到这两个家伙竟然都无视自己的问题，柳风登时一阵尴尬，砰的一声，一把打掉无良猪手里的雪鸡，接着拎着这个家伙的大耳朵就把它提了起来，没好气的骂道：“就知道吃，老子的脸都被你丢光了，再吃下去，你丫的真要变成一只肥猪了，你看看你现在胖了多少！”

感受着菊花猪的重量，柳风无奈的发现，这家伙自从突然来到罪恶之都后，至少胖上了几十斤了，那身子基本上都成了圆形。

看见满桌的食物都在眼前，却无法享受，无良猪顿时发出了一阵不满的哼哼声，身子用力的扭动着，小蹄子一伸一伸的，朝着离得最近的一条烤鱼努力着。

“嘿嘿！不好意思，这是我家里养的一只宠物，比较贪吃，你别见怪！”虽然不明白帅帅怎么看到了无良猪就一副得了羊癫疯的模样，柳风还是笑着解释道。

“宠。。。。。宠物？”听到柳风的话，帅帅的脸色变得更加的怪异了，那张大嘴已经彻底的咧到耳边，仿佛能把无良猪整个装在里面。

“是啊！怎么了？”柳风更加怪异了，难道说这只无良猪当年也离开过失落之岛，和这帅帅有过什么交往不成？可是这又有点太不现实了。

“它。。。。。。它不是魔兽？”帅帅艰难的咽了口吐沫，身子依旧离的远远的，颤声的问道。

“应该不是魔兽吧！”柳风不解的答道，心里却开始胡乱的猜测起来，看来这个帅帅不但智商不高，精神看起来也有问题，不然的话，怎么看到无良猪，竟然如此害怕的模样？

难道说这只无良猪的阶位，比已经九级的帅帅还要高？如果帅帅这不是在突然发神经，那么只有这一个理由可以解释眼前的怪异，因为魔兽之间，阶位差距之间的威压十分的明显，可是这只无良猪虽然有些怪异，但是怎么可能会是一个阶位很高的魔兽呢？

想到这里，柳风不由觉得好笑起来，若是论吃的话，这只无良猪绝对可以称得上一只神兽的级别，但是论别的，却实在让柳风找不出来它哪里有超阶魔兽的样子。

“真，真的不是么？”帅帅似乎松了口气，可是脸上却依然带着紧张无比的神色。

似乎对于两人一直在这婆婆妈妈的说着无聊的话感到不满，又或是看着满桌的食物吃不到让无良猪感到十分的不爽，终于把目光从桌子上移开，放到了帅帅的身上，接着哼了一声，目光中忽然爆出了一阵无比的凶光。

“啊！”

帅帅发出一声惊呼，脸上神色再次大变，接着身子猛然的朝着后面一窜，一个没站稳一屁股坐在了地上，目光中已经满是惊骇。

帅帅这一嗓子实在过于突然，吓得柳风也是一个激灵，手不由一松，无良猪却是终于挣脱了柳风的魔爪，快速无比的跳到了桌子上，抱起一只硕大的野兽大腿，晃了下屁股上的两瓣菊花，一道白光闪起，却是再次消失不见，不知道去哪里享受美食了。

“它。。。。。它走了？”看见无良猪消失，帅帅终于喘了口气，脸色却依旧惊惶未定。

看到帅帅竟然被无良猪给吓成如此模样，柳风惊讶无比的东西，心里忽然一动。

如果现在自己跑出去，是不是这帅帅也不敢拦阻呢？这种想法很诱人，不过瞬间柳风却又放弃了。

先别说这帅帅究竟发什么神经，柳风还没有搞清楚，就算是真的能从这里跑出去，外面的黑色沼泽比这里恐怕还要凶险得多。

在这里帅帅对自己一不打二不骂，还好酒好菜的恭敬着，没事还是别惹来意外的惊险了，万一自己真的一跑，惹怒了这个家伙，后果绝对很凄惨。

想到这里，柳风深深的呼了口气，勉强按捺着自己的冲动，站起身把帅帅搀扶了起来。

刚要安慰下这个家伙，山洞内忽然气息一凝，接着周围的空间竟然开始出现了肉眼可见的扭曲，接着一股磅礴无比的气息忽然凭空的涌了起来。

“你这只小蛤蟆，竟然敢不听我的话，是不是活腻歪了？”

一个苍老却令柳风有些熟悉的声音从山洞中忽然响了起来，接着，眼前黑影一闪，一个全身黑衣的人忽然凭空出现在了山洞之中。

“啊！”

再次一声惊呼从帅帅的嘴里发出，这货才刚刚起身，此时看到这个黑衣人忽然出现，却是再次吓得一屁股坐在了地上，脸上的表情再次充满了无尽的恐惧。

这次柳风却没有时间来嘲笑帅帅发神经，他也已经彻底的愣住，因为这个黑衣人此时已经露出了自己的容貌，竟然是和柳风见过多次，前一阵还在饭店宰了柳风一顿的，那个在竞技场打扫卫生的老人！

用那仿佛榆树皮一般的老手拍了拍柳风的肩膀，黑衣老人笑着说道：“我知道你很惊讶，别着急，一会我再跟你解释，等我先收拾了这只可恶的小蛤蟆再说！”

说着，老人身子猛然一动，瞬间就到了帅帅的面前，接着一把将帅帅那肥胖的身体给拎了起来，脸上也没有了刚才的慈善，反而散发着一阵冷厉的神色，沉声说道：“以前看你这只小蛤蟆还算老实，才放过你，没想到这次你竟然敢动我罪恶之都的人，是不是怪我有一段没教训你了？”

帅帅今天晚上所受的刺激，可谓是活这么些年来最多的一次，此时的一张丑脸已经苦成了一团，目中带着恐惧和哀求交杂的神色，似乎连反抗都忘记了，只是不住的求饶着：“您老放过我吧，我这不是没伤害他么，您知道我是最善良的魔兽了，我只是想请他来做客而已！”

在这关键时刻，帅帅一直挂在嘴头的哥字彻底消失不见，当初面对科尔伯恩时候的威风也一丝不剩，仿佛变成了一个乖宝宝般。

“哼！你善良？这些年来误入黑色沼泽，死在你手里的人也不在少数吧！这次干脆就灭了你，省得以后再有人伤在你的手里！”黑衣老人眼中泛起了一丝不加掩饰的杀意，接着身上猛的涌起一股强悍无比的气息。

“那些人不是我杀的啊！尼古拉斯兄弟，救救我吧！大不了我把法兰之星还给你就是了！”感受到黑衣老人身上那真正的杀意，帅帅此时已经被吓得脸色苍白无比，见到黑衣人不理会自己的求饶，开始求起柳风来。

“前辈！它的确没有伤害我，您看要不给他点教训，让他把法兰之星交出来就放了他吧！”所谓吃人的最短，刚才被帅帅丰盛的招待了半天，再加上随着接触，柳风也知道这帅帅其实并非其他魔兽的那样凶残，也不忍心看到它死在老人的手下。

“法兰之星竟然在你的手里？”

黑衣老人忽然一愣，接着眼中忽然闪过一丝复杂的神色来，没有理会柳风，手一松，把帅帅扔在了地上，接着冷冷的说道：“先把法兰之星拿出来再说！”

此时的帅帅哪里还顾得上拿这法兰之星当作嫁妆，乖乖的从腰里掏了出来，递给了老人，接着脸上依旧带着祈求的神色，看起来仿佛如同要被人凌辱的小媳妇一般。

当然，这么丑的小媳妇要是也有人凌辱的话！

拿着法兰之星看了几眼，老人的眼中浮现出一丝感伤的神色，嘴里喃喃道：“果然是法兰之星，没想到，这个东西竟然真的出现了！难道说，真的要祸乱大起了么？”

此时的帅帅见到柳风肯为自己求情，仿佛找了救星一般，悄悄的爬到了柳风的身旁，紧紧的拽着柳风的裤子，仿佛抓到了一根最后的救命稻草。

“既然你为它求情，那我就先饶它一命吧！”黑衣老人的脸色开始渐渐的恢复了正常，看了一眼帅帅冷冷的说道。

帅帅闻言顿时大喜，还没来得及开口感谢，就听老人再次说道：“不过死罪虽免，但是活罪难饶，尼古拉斯，你现在还没有一个正式的魔宠吧！这个家伙虽然笨点，但是实力却还凑合，你收了它当你的魔宠算了！”

柳风先是一愣，接着顿时大喜，而帅帅却是终于一口气没上来，一歪头，昏了过去。。。。。。

推荐一本书，大家有兴趣的可以去看下。

《混世逍遥录》作者：金翅李

书号：37789

http://book.zongheng.com/book/37789.html

-------------------------------

“您……您就是那位传说中的圣阶强者？”

虽然在帅帅的山洞之中，感受着老人身上散发出来的无尽威压，再加上帅帅的那种惧怕的态度，柳风已经大致猜测出了这黑衣老人的身份，但此时听到老人亲口承认，柳风依旧还是感到了无比的震撼。

在法兰大陆上，虽然强者历来层出不绝，在数千年前，就算是神位级别的强者，也并不算少见，可是在如今的法兰大陆，一个圣阶强者就已经代表着一个传说，是站在金字塔顶端的人物，如今亲眼可以见到，而且还和这位圣阶强者有过数次接触，这让柳风有种不真实的错觉。

靠在大殿那宽大的座椅上，黑衣老人此时周围已经没有丝毫用来掩饰的黑雾，笑呵呵的说道：“不错，我就是罪恶之都的主宰，你可以称呼我为伊迪爷爷，你家的那位老祖宗，是我多年的老朋友了！不用见外！”

柳风心里顿时恍然，此时这一段来的不解，终于可以明白了，难怪自己等人不用参加完十场角斗就可以离开竞技场，难怪韦尔斯那个西城胖子对自己如此的殷勤，原来这一切的背后，都是因为伊迪这个罪恶之都的大老板的态度。

想到这里，柳风顿时有些鄙视起自己的智商来，其实上次伊迪说起认识老祖宗雷格的时候，就应该猜到了，能和老祖宗那等实力的人一个时代的老家伙，怎么可能是一个普通的老者呢！

“这一段来多谢伊迪冕下的照顾！感恩的话我也不多说，日后能用到我的地方，您说一声，一定去尽力报答您！”柳风恭恭敬敬的站起身来，冲着伊迪行了个礼。

虽然伊迪和老祖宗雷格看起来交情不错，但是柳风却依然不敢按照伊迪的吩咐称呼爷爷，最后只好按照大陆上最正规的叫法，称呼伊迪冕下！

法兰大陆的圣阶强者，无论是否和其他势力处于敌对的阵营，但是却依然要受到无比的尊敬，所有人见到，都要必须先自行礼，称呼冕下，就算是一个国家的帝王也一样如此！

“不用和我客气了！唔，这个东西给你！”伊迪倒是并不在意柳风到底如何称呼，笑着摆了摆手，接着手一动，那块从帅帅手里拿回来的法兰之星缓缓的朝着柳风飞了过来。

接到手里，柳风再次一怔，难以置信的看着伊迪说道：“这个东西您不要？”

在他的想象之中，法兰之星这等在大陆上让人抢疯了头的东西，伊迪应该自己留下才是，而猜出了伊迪的身份之后，柳风也根本就没想过再打法兰之星的主意，可是没想到的是，伊迪竟然把法兰之星送给了自己！

“借助外力，那不是一个强者应该做的事情，而且那宝藏虚无缥缈，是否真的存在还不好说，这玩意还是送给你们年轻人去玩吧！”伊迪脸上带着不屑，淡淡的说道。

呃！柳风闻言顿时一噎，却也不得不承认伊迪说的很有道理，实力的提升，终归是自己本身的提升，靠着神器反而落了下乘。

“嗯！这玩意虽然我看不上，不过你还是小心的保管好，千万别露了风声出去，我想前一段拜火教，教廷和黄道十二宫等势力在十三区的大规模行动，应该就是为了它吧！”伊迪笑着说道。

柳风点了点头，这件事在他遇见科尔伯恩后，就已经知道了，不是这等宝物，哪里能引起这些强横势力的觊觎！

缓缓的解释了一下科尔伯恩的事情，伊迪听完后点了点头说道：“你那个仆人实力还不错，而且还是罕见的双魂族，你小子倒是捡了一个宝啊！”

“双魂族？”柳风再次一愣，不解的看向了伊迪，虽然知道科恩是两个灵魂共用一份身体，可是这双魂族柳风倒是第一次听到，而且看伊迪话里的意思，似乎这双魂族还挺厉害的。

呵呵一笑，伊迪轻声的解释道：“双魂族是大陆上最古老的种族之一，顾名思义，每个双魂族的体内都存在着两个共生的灵魂，虽然这两个灵魂都未必能修炼成顶级的高手，但是在精神力方面，双魂族却绝对有着常人比拟的优势，两个人的灵魂产生的精神力，要远比一个人大上很多，而且最主要的是，虽然双魂族这两个灵魂平日里都是单独占据身体，但是精神力却是可以共享的！”

暗自叫了声庆幸，柳风终于明白当时科恩为什么想都没想就让柳风签下契约了，两个灵魂的精神力能够共享，那么绝对是一件很恐怖的事情，精神契约根本无法压制，想不被反噬都不可能。

只是很悲哀的是，科恩这辈子都没想到，柳风用的并不是精神契约，才造成了给柳风白白送来了一个九级的仆人！

“这种古老的种族很多么？格玛族和月神精灵是不是也属于这些古老种族呢？”柳风一动，忽然问道。

“嗯？你听过格玛族和月神精灵？不错，这两种种族也是其中之一，不过这种古老的种族数量并不算多，而且现在基本上都消失了，很难遇见！”伊迪笑着说道。

顿了顿，伊迪忽然拍了下自己的脑袋，有些无奈的说道：“看来真的不是不服老不行啊，看我这记性，你知道月神精灵一族是很应该的事情，因为你们帕里斯特家族和月神精灵一族，就有着很密切的关系的！”

月神精灵和帕里斯特家族关系密切？柳风身子猛然一震，忽然想起格玛族的小女孩珍妮弗当初和自己说过的一番话。

“你身体内的根本就不是什么封印，而是月神精灵一族使用的种族技能净化造成的现象！”

当初柳风就曾怀疑过，自己那母亲多琳，是不是就会是月神精灵一族，不然的话，怎么可能使用这种种族技能？不过在记忆中，多琳只是一个普通的人类的女子，而且月神精灵一族实在过于飘渺，柳风实在无法想出和这种古怪的种族有什么交集。

可是伊迪这话里的意思，似乎自己的猜测，也并非是没有可能。

没有理会柳风的震惊，伊迪仿佛陷入到了回忆之中，再次说道：“你们家族的第一代家族豪爵，当初就赢取了月神精灵一族的公主，而这些年来，虽然月神精灵一族已经基本上从大陆消失，但是应该和你们家族还是有联系的！”

啊！柳风顿时一声惊呼，没有想到，那个绝代强者的第一代家主豪爵，竟然还和月神精灵一族还有着如此密切的关系，那么这样说来，尼古拉斯的身上，不也是有着月神精灵的一部分血脉？

而这样说来，就算母亲多琳不是月神精灵，那么也肯定和月神精灵有着很密切的关系，这样一来，尼古拉斯七岁那年被人施展了净化技能，就有了解释。

只是，柳风依旧更加迷茫，还是无法想象出来，为什么一个母亲要对一个七岁的天才儿子，施展这种残忍的技能！

想到这里，一种极度的不甘和委屈没来由的涌上柳风的心头，让他有种仰天长嚎发泄一般的欲望。

如果说最初的柳风，还一直拿着自己当做一个这陌生世界的过客的话，那么随着时间的推移，尼古拉斯那残存的记忆和情感，现在已经完全的和柳风融合到了一起，再也不分彼此，可能被亲生母亲把自己变成废物的真实，让柳风根本无法接受。

这件残忍事情的背后，到底隐瞒着何等的真相，那个听过数个人说起的预言到底又是什么？隐隐约约中，柳风忽然有种命运似乎被一个看不见的手摆布的错觉，这种感觉让他十分的憋闷，恨不得一下子搞清所有的真相。

“行了，不说这种陈年旧事了，你以后有什么打算？”伊迪似乎终于从回忆中醒过神来，有些奇怪的看着神色变幻不停的柳风问道。

“我想回家！”

想也没想，这句话瞬间脱口而出，刚刚说完，柳风的后背上却是不由泛起了一阵冷汗，眼前的人是谁啊？可是罪恶之都的真正主宰，而罪恶之都的规矩，向来是有进无出，虽然凭着老祖宗的关系，让伊迪对自己还算照顾，但是这种破坏罪恶之都规矩的事情，伊迪又怎么可能会答应？

不过令柳风没有想到的是，伊迪并没有想象中的震怒，反而微微的叹了口气说道：“这就要回去了么？还以为你能在这里多呆一段呢！嗯！算了，回去也好，这里终究不是你该生活的地方！”

“您……您让我离开？”柳风几乎怀疑自己的耳朵出现了问题，难以置信的看着伊迪说道。

“废话！你是雷格那老家伙的后辈，我可不想让他提剑杀到这里来，本来也没想让你在这呆一辈子，只是黄道十二宫现在还在大陆上找你的麻烦，在这里我还能保护你，所以才一直没让你离开而已！”伊迪没好气的瞪了柳风一眼说道。

“可是……可是罪恶之都的规矩……”柳风艰难的咽了口吐沫，依旧还是有点不敢相信，这位圣阶强者竟然真的对自己如此的善意。

“屁规矩！在这里老子最大，老子就是规矩，这一段我算是想明白了，都一把年纪了，还死守着那些规矩干毛！”伊迪再次不爽的骂道。

没等柳风说话，伊迪再次说道：“对了，你回去之后，得帮我一个忙！”

“您吩咐就是了！”能放自己回去，已经就是天大的惊喜了，别说一个忙，就算是十个百个，柳风现在绝对都不会有丝毫的拒绝。

皱了皱眉头，伊迪眼中忽然浮现出一丝疑惑的神色，淡淡的说道：“你回到大陆之后，帮我仔细的查一查，这么些年来，在竞技场胜出的那些魔兽都去了哪里！我总觉得有什么事情似乎不太对劲！”

查那群魔兽的下落？柳风再次愣住了，不解的看着伊迪，不明白查这些东西干什么。

无奈的叹了口气，伊迪缓缓的解释了起来。

原来自从罪恶之都举办这竞技以来，虽然有大批的魔兽已经惨死在了竞技场之中，但是却依然有着相当数量的魔兽，成功的熬过了十场竞技之后，被一些贵族和势力买走。

按照道理来说，这等经过血腥杀戮幸存的魔兽，无一不已经是实力强横之辈，这群人买回去之后，至少要把它们当成一定的战力才是。

可是诡异的是，这群魔兽被买走之后，仿佛石沉大海一般，彻底的从大陆上消失了，根本就从来没有再次出现过，这种现象最近伊迪终于注意到了，才感觉到一丝不同寻常来。

这些魔兽虽然都是一些贵族和势力送来的，但是交给罪恶之都的费用也绝对不少，尤其是十场胜出后被买走，那更是天价，花这么多钱买走了魔兽，就算不让它们成为一些战力，至少也要当成宠物养起来才是，可是打探了一番后，伊迪忽然发现，这些魔兽根本就没有任何的下落。

“你要知道，魔兽和人类在万年前可谓是生死大敌，虽然这万年来由于人类的壮大，魔兽渐渐的都选择了隐居，可是这群家伙说不定就在背后搞什么鬼呢！”伊迪叹道。

听完伊迪的解释，柳风忽然心里一动，想起帅帅曾经说过魔兽的老家伙们要召开会议的事情，忙告诉了伊迪。

眉毛一扬，伊迪点了点头说道：“看来的确这里面要发生点变故了，这个消息很有用！这几天等我有时间去转悠转悠，看看这群家伙到底想干什么！”

顿了顿，伊迪再次说道：“这件事情就先这样，对了，疾厄宫的那几个小家伙好像发现你的身份了，你要回去我不会拦你，但是最好先把这麻烦解决掉，不然的话，日后麻烦不小！嗯！要不我让暗影去帮你悄悄的灭了他们？”

此时柳风已经知道，暗影就是那天帮助自己抵抗魔兽大军的那个可以化成黑雾的家伙，一个实力很可怕的九级高手。

“不用了！”柳风摇了摇头，眼中却浮现出一丝暴戾的神色来。

自己被逼出家门，就是这疾厄宫惹出来的，现在虽然无法真正的抗衡他们，但是先拿这几个家伙，捞回点利息来，也还算是不错的！

想到这里，柳风眼中露出了一股不加掩饰的杀意！

推荐一本书，大家有兴趣的可以去看下。

《混世逍遥录》作者：金翅李

书号：37789

http://book.zongheng.com/book/37789.html

---------------------------------------

“你这死猪，一大早上就折腾我干毛！”

柳风不满的骂着，从床上爬了起来，揉着还有些睡眼惺忪的眼睛，就看到了无良猪那张带着无比淫荡笑容的阴阳脸正在自己的面前晃来晃去，仿佛得到了什么难得的宝贝一般。

而小暴龙却是忽闪着一对大眼睛，站在无良猪的后面，眨巴眨巴的看着柳风。

见到柳风终于起来，无良猪顿时发出一阵兴奋无比的叫声，接着脸上的笑容越发灿烂起来，一屁股坐在了地上，接着两只小蹄子开始比划了起来。

“你说什么？你从薇拉那里偷来了个好东西？”使劲的眨了眨还有些干涩的眼睛，柳风终于大致弄明白了无良猪的意思。

昨天和伊迪谈完之后，为了对付在十三区的疾厄宫那几个人，柳风特意让魂卫把薇拉从韦尔斯那里接了回来，现在这住处里面有了科尔伯恩和帅帅这两个强悍的九级高手，柳风已经丝毫不担心疾厄宫会对自己造成什么危险了。

其实想对付疾厄宫这几人，对于现在的柳风来说，已经十分的轻松，毕竟，疾厄宫这几人中，最强的也不过是二等星使，相当于八级的战力，而且人数又少，一个科尔伯恩就可以将他们搞定了，不过这十三区里面是否还有疾厄宫的眼线，柳风还不清楚，暂时还不敢打草惊蛇而已。

而对于薇拉，倒是让柳风一阵阵头疼，这个漂亮而又冷傲的小妞，柳风原本打算把她从韦尔斯那里带回之后，就放走她，这样一来，如果疾厄宫对自己采取什么行动，再杀了她也没有辣手摧花的那种罪恶感了。

可惜这小妞脾性虽然高傲无比，但是赌品却是实在没的说，既然输了当一年侍女的赌注，却是说什么也要兑现，结果柳风无法，在这全部是雄性动物的住处里面，单独给了她一个房间，免得不便，可惜没想到的是，这只无良猪不知道动了什么心思，倒是打上了她的主意。

无奈的叹了口气，柳风没好气的瞪了无良猪一眼说道：“什么宝贝，拿出来看看吧！看把你乐成那个熊样！”

咧着嘴发出哼哧哼哧的独特笑声，无良猪身子一动，从床底拿出了一件东西交到了柳风的手里。

这是两根细绳连着一块黑色布块的怪异东西，手感十分的柔软的，在那黑色布块上面，还带着很漂亮的蕾丝花边，显得有一种神秘的美感。

不知道为什么，看到这个东西，柳风似乎有种很眼熟的感觉，翻来覆去的看了半天，柳风放在鼻子下面闻了闻，一股女人独特的体香直冲入大脑之中，竟然让柳风心里忽然产生了一种欲望的冲动！

“我干！你这淫猪！”

再次翻了一下，柳风忽然脸色一阵大变，接着从床上跳下来，一脚将无良猪踹出去多远，嘴里更是破口大骂起来。

这哪里是什么宝贝，分明就是薇拉所穿的内衣，难怪看起来有些眼熟，仔细一想，这和前世里面经常看到的可以让人血脉贲张的丁字裤，竟然无比的相似，而且还是那种镂空带蕾丝的超级诱惑的那种！

感受着手里的柔软和那股挥之不去的香气，柳风登时觉得下腹仿佛有团烈火砰的一下子被点燃一般，一阵口干舌燥的感觉涌了上来，更加让他哭笑不得的是，脑中不知道为何还出现穿着这件无比诱惑的薇拉那美丽的身影，下体一时间也起了反应。

这只该死的淫猪，难道长的就那么淫荡，以前贪吃点也就罢了，这回可倒好，还偷起女人的内衣来了！

勉强按捺着那股欲火，柳风把无良猪的祖宗八代都问候了个遍。

可惜无良猪似乎根本不在意，此时远离了柳风，正坐在窗户旁的桌子上，那张阴阳脸不住的抽搐着，笑得却是越发淫荡了。

只有小暴龙却是十分的不解，看着柳风手里的内衣，大眼睛里面充满了迷茫，奶声奶气的问道：“叔叔，这真的是宝贝么？看起来你很喜欢啊！可是为什么还要骂哥哥呢？”

随着出生的时日渐多，小暴龙那远古龙族的智慧已经渐渐的体现了出来，自然也明白了无良猪和它没有丝毫血脉传承的关系，不过却依然亲近无比，改口叫了哥哥。

看着这好奇宝宝那天真无邪的大眼睛，柳风心里登时发出一阵无力的呻吟，只觉得脑袋仿佛大上了数分，刚要想办法解释一下，就在这时，房门忽然吱嘎的一声打开了。

“少爷，洗漱的水给你拿来了！”薇拉那冷冰冰的声音在外面响了起来。

接着一阵香风闪过，脸色虽然冰冷，却依旧无损于任何美丽的薇拉端着一盆水走了进来。

“啊！”一声足足可以刺破苍穹的惊叫声忽然从薇拉的嘴里传出，原本冰冷的神色瞬间也消失不见，反而充满了羞怒，一双美目中更是仿佛要喷出火来，看着柳风大声的尖叫道：“你……你这淫贼，竟然偷……偷我的内衣！我和你拼了！”

薇拉出现的实在过于突然，加上此时的柳风正在处于一种欲火焚身又头大如斗的境界之中，根本没有注意到薇拉的走近，手里的那件充满着诱惑的内衣也根本没来得及藏起，却是被薇拉看个正着。

一盆清凉的水冲着柳风兜头而下，接着薇拉仿佛一只被激怒的小狮子一般，手里拿着那铁盆泛着斗气的光芒，就朝着柳风扑了上来，一副你死我活的拼命模样。

此时柳风的心里已经不知道是什么感觉，恨不得一头找个地缝钻进去，哪里还有时间诅咒应该千刀万剐的无良猪，被这冷水一浇，那团欲火倒是冲下去了不少，人也清醒了数分，哪里还有脸面对薇拉，身子猛然一晃，仿佛被夹了尾巴的兔子一般，没命的朝着门外逃去。

而在他的身后，却是传来了薇拉一阵阵撕心裂肺的怒吼声，其中还夹杂着无良猪那无比得意的淫荡笑声……

######

“抛去薇拉这个三等星使，疾厄宫这次来到十三区，明面上的一共还有六人，四个二等星使，两个三等星使，虽然实力也算不错，但是对于现在的我们来说，已经没有丝毫的问题，现在的关键是，怎么做到一次性的击杀他们，还不引起别人的注意！”

虽然不明白一向喜欢睡懒觉的柳风，今天怎么起的如此的早，而且表情还怪异无比，眉目中隐藏了一股春色，可是却又像心虚一般的总是盯着门外走神，斗鸡眼依旧还是做足了自己狗头军师的本分，耐心的给柳风分析着情况。

“不过就是四个八级，两个七级而已，直接找上门去，一刀一个解决好了，这点事情还不简单！”科尔伯恩脸上浮现不屑的表情，冷冷的说道。

显然，再次控制了身体的他，对于这几个人的实力，一点都看不上眼。

“哥也是这么认为的！”一旁的帅帅愁眉苦脸的也应声道，丑脸上却是开始涌现出一股残暴的杀意。

这个家伙自从被伊迪这个恐怖的圣阶强者，强迫着和柳风签订了主仆契约，成为了柳风的第二个魔宠后，可谓是郁闷的一直有种吐血的冲动，可惜却又无法反抗，只好强忍着，这次听到要杀人，却是把所有的怒气都转移到了疾厄宫那几人的身上，恨不得赶紧就去把那群家伙大卸八块，好发泄下自己的不爽。

鬼头鬼脑的朝着门外看了半天，见到薇拉并没有像自己想象中大骂着冲进来之后，柳风终于把那颗噗通噗通跳得欢畅无比的小心肝稳了下来，长长的喘了口粗气转过头来笑着问道：“你们在说什么？”

“我……”

三人一阵无语，差点就想破口大骂出来，这边商量了半天，感情这家伙根本就一点没注意听！

再次听了下三个人的意见，柳风却是冷笑了出来道：“既然我们的实力已经远胜于他们，那就用不着玩什么阴谋诡计了，想必他们已经知道薇拉在我们手中的消息，直接以薇拉的名义，请他们过来做客就是了！”

顿了顿，柳风再次说道：“嗯！让人去找哈姆林，从那里先调出五百个守卫，连同魂卫们一起，再去仔细的寻找下这群疾厄宫人的落脚之处在哪里，奶奶的！要是能找出他们在哪里，何苦还费这事！”

十三区虽然名义上是西城的地盘，但是由于众多势力驳杂的原因，就算是柳风这个十三爷，也根本无法查出疾厄宫的人到底在哪里。

这群在大陆上强横的势力，在这里虽然由于种种原因，势力无法壮大，但是却依然有着一些神秘的藏身地点。

斗鸡眼点了点头，却忽然想起了什么，皱了皱眉头说道：“但是薇拉怎么办？这你得想清楚，毕竟，她还是疾厄宫的人，我的建议是！”说到这，斗鸡眼眼中忽然露出一丝凶光，做了个抹脖子的动作。

感觉到斗鸡眼身上的杀意，柳风却不由再次一阵苦笑，只觉得脑袋又大了起来，对于这样一个美女，柳风还真是有点不忍心下手，尤其今天早上还发生了那香艳而又尴尬的一幕！

“你确定他们真的能来？”

城西五十里外的大泽边际上，斗鸡眼活动着身上那十分别扭的衣服，苦着脸问道。

看了一眼做了一身女装打扮的，丑得能惊天动地的斗鸡眼，柳风强忍着想吐的欲望，赶紧把目光挪开，忍着笑意说道：“这群势力，最喜欢干的就是虚伪了，知道薇拉在我们的手中，就算本来不想来，也得做做模样来这里看一眼，放心吧！”

斗鸡眼还没等开口，一旁的侏儒却是先咧着大嘴嘿嘿的笑了起来：“我说斗鸡眼，咱俩认识也有年头了，我今天才发现，你这身打扮，杀伤力真他娘的惊人了！”

侏儒话音刚落，阿朗索和几个魂卫都忍不住大笑了起来，就连一向冷冰冰的科尔伯恩此时眼中也浮现出了一丝好笑的神色，只有帅帅依旧在看着黑雾笼罩下的大泽，脸上写满了悲哀，显然还没能从自己忽然失去自由的打击中恢复过来。

见到侏儒取笑自己，斗鸡眼登时大怒，没好气的狠狠瞪了这个家伙一眼后，无奈的嘟囔着，却也没有丝毫的办法可想。

对于薇拉，柳风依旧没有做出杀掉的决心来，可是却也不能真正的把她带过来和十二宫的人相见，结果男扮女装的重任，自然落在了体形最为瘦弱的斗鸡眼身上。

昨天柳风等人再次商议了许久，最后推翻了在那住处设局的计划，西城的人口不少，虽然柳风住的地方还算是清净，但是也难免会走漏消息，到最后众人想了想，直接将地点设在了城西五十里外的大泽边际。

这里一点就是比较空旷，情况可以清晰的掌握，而且最主要的是，这里人迹已经十分的罕见，绝对是一个毁尸灭迹的最佳地点。

派人在住所的墙上写明了时间和地点之后，柳风等人就早早的来到了这里等候。而薇拉，却已经在昨天晚上，就让帅帅悄悄的送到了韦尔斯的府中。

此时已经渐渐正午，但是黄道十二宫的人却依旧没有出现，众人都不由有些焦急了起来，尤其是斗鸡眼，由于做了女装打扮更是被众人嘲笑得一阵阵火气渐大，恨不得都要将这身装束狠狠的撕下来，而脾气暴躁的侏儒，更是怀疑十二宫的人是不是没有看到留在墙上的文字。

柳风倒是心里一阵淡然，十二宫的这群家伙，最近一直在监视着住所的情况，那些醒目的文字根本不可能看不到，而凭着这群家伙那狂傲而又虚伪的个性，肯定会出现的，也许现在就在路上也说不定。

果然，又过了半个小时之后，就在斗鸡眼实在忍不住要脱下这身女装的时候，一直闭目养神的科尔伯恩忽然眼睛猛的睁开，一股冰冷的杀意从身上涌起，嘴里淡淡的说道：“来了！”

众人精神顿时一震，目光朝着主城的方向望了过去。

果然，没多久，几个身穿黄衣的身影出现在众人的实现之中，凌空前来，身上散发着一阵阵强横的气息！

“一群白痴！”

看到疾厄宫几人嚣张的模样，科尔伯恩顿时不屑的骂了出来，众人也赞同无比的点了点头。

凌空飞行虽然看起来十分的潇洒，也足够能显示出高阶以上的实力，但是和圣阶不同，高阶强者凌空消耗的能量是极其巨大的，而在面对一场未知的战斗之前，就如此浪费自己的实力，这群家伙的确算不上精明。

数里的距离对于高阶的强者来说，不过是瞬间的功夫，见到十二宫的人已经近前，斗鸡眼忙撤到了最后，被几个魂卫严严实实的挡了起来，只能依稀的露出薇拉曾经穿过的服饰的一角！

“尼古拉斯！赶紧把薇拉交出来，我可以考虑给你个痛快的死法！”

人还未曾近前，一个张狂无比的声音就响了起来。

虽然以前就曾领教过十二宫门人的猖狂，可是这次却依然让柳风心里不由一阵好笑，而科尔伯恩和帅帅却是脸色猛的一变，身上杀气瞬间涌起，就要出手。

轻轻的冲这两个明显有暴力倾向的家伙摆了摆手，示意他们先不要着急，柳风目光朝着已经到达近前的几个十二宫门人打量了过去。

一看之下，柳风登时一愣，原来这群人中，还有几个竟然是自己曾经看过的。

一个马脸的中年人，一个长相阴鸷的中年人，还有一个面目粗犷的家伙，却正是当初在加勒比海上，出现在西大陆商船的那三个家伙。

上次被加勒比海上皇帝，也是属于罪恶之都一员的爱德华给教训了一番后，没想到竟然还敢踏上罪恶之都，只不过现在的柳风和那个时候，实力已经有了翻天覆地的变化。

而在这三个熟人的身旁，却还有两个年纪在二十岁左右的年轻人，脸上写满了狂傲无比的神色，就差直接写上几个大字，我很牛逼了！

这三个家伙虽然柳风认识他们，可惜他们却不认识柳风，那马脸中年人打量了一下众人之后，目光却是一下子放在了魂卫背后的那一块衣衫上面，脸色顿时一变，接着带着杀气的目光放在了柳风的身上，轻声喝道：“你就是尼古拉斯？赶紧把薇拉交给我们！”

对于这个家伙一眼能认出自己，柳风倒是没有丝毫的惊讶，原因无他，这头标志性的淡蓝色长发，在大陆上绝对是属于柳风一个人的标志，除非一狠心弄个光头，不然想让别人认不出来都难！

没有理会这个自大的家伙，柳风的眉头却紧紧的皱了起来。

从各方面的消息来看，进入罪恶之都的疾厄宫门人，一共是七人，除去薇拉之外，还应该剩下六人才是，可是现在在场中的不过五人，那么另外一个人去了哪里？

而之所以选择这个办法在这里约见这群家伙，目的就是要一网打尽，可是现在却凭空少了一个，这让柳风心里忽然感到一丝不妥来。

不过疾厄宫的人显然没有给柳风琢磨的时间，见到自己的话直接被无视，马脸中年人的脸上顿时闪出了一股怒气，身子刚刚一动，一旁的红发年轻人却是猛的冲了出来，嘴里大骂道：“你他妈的难道是个哑巴？问你话呢！”

说着，只见这红发年轻人手忽然一动，接着从背上摘下一把尖端分叉的长剑，带起一阵寒芒朝着柳风就刺了过来。

目标直指柳风的心脏部位，出手不但刁钻，而且狠辣异常，竟然一见面就下了杀手。

而其他几个疾厄宫门人，却仿佛对这一切习以为常，不但没有丝毫的阻止，反而眼中都露出了嗜血的神色来。

这年轻人很强！感受着红发年轻人这包含威势的一剑，柳风瞬间判断出来，这个家伙的实力，竟然比当初自己遇见的那个疾厄宫长子强悍了多少倍，也进入到了七级的境界！

一股暴戾的神色从柳风的眼中涌起，不但未曾闪避，反而朝着这一剑还快速的迎了上去。

当初不过三级的实力，就敢用审判轮回枪击杀疾厄宫长子，而此时的柳风已经进入到了七级境界，面对同样阶位的红发年轻人，哪里还有丝毫的畏惧！

“嗷！”

一声仿佛凶兽般的吼声忽然从柳风的嘴里传出，在这一刹那间，被疾厄宫逼迫离开家园的所有愤怒和不甘瞬间的爆发出来，让柳风那原本清秀的脸上涌起了无尽的狰狞，双手一伸，竟然朝着那把精光闪闪的长剑抓了上去。

用肉体对抗兵器！

红发年轻人的眼中闪过一丝不屑和残忍之意，手中这把长剑，乃是疾厄宫的上品兵器，锋利无比，尤其在灌充了斗气之后，就算是一块钢锭都可以轻易斩碎而无损，而这个家伙竟然敢用一双手掌来抗衡，岂不是找死？

长剑上光芒更加夺目，映衬着红发年轻人的脸上嗜血的神色更浓，仿佛看到柳风的双掌碎裂，血肉横飞的场景。

而马脸中年人此时一样带着残忍的笑容，似乎和红发年轻人的想法一般无二。

“铛！”

可是令所有人惊奇的是，就在柳风双掌和长剑接触的那一瞬间，原本柳风那正常肤色的双手上，忽然那涌起了一阵银白色的光芒，接着刹那间变成了泛着银白色金属光泽的模样，和长剑接触之后，竟然发出了金属交鸣声！

这种诡异的超出常理的变化，顿时让红发年轻人一愣，而柳风的脸上狰狞的笑容却是更甚，双手猛的用力一扭！

喀嚓一声，那把百炼金刚的长剑，竟然瞬间被柳风扭断！

金属性魂力！虽然未必真的能让柳风彻底的抗衡所有兵器，但是眼前这不过七级的红发年轻人，却还是对柳风产生不了丝毫的伤害！

“嗷！”

没有任何的停顿，柳风再次一声怒吼，双手扭断长剑之后，身子猛然朝着一窜，一头狠狠的顶在了红发年轻人的下颚之间。

一股剧痛传来，红发年轻人一声惨哼，身子再也无法站稳，朝着后面就倒下去，而柳风却是身上的暴戾气息更加浓厚起来，根本不给任何人反应的时间，双手快速的抓起红发年轻人的双腿，接着狂野无比的朝着两边一撕！

“啊！”

凄厉的惨叫从红发年轻人的嘴里刚刚响起，却又拽然而止，红色的血光冲天而起，在柳风那狂野的力量之下，红发年轻人竟然不过瞬间，就被柳风生生的撕碎！

“下一个！”

一把扔掉手中的两片尸体，柳风仿佛干了一件微不足道的事情般，看着已经惊呆的疾厄宫众人淡淡的说着，可是配着那一脸的鲜血，和身上那越来越盛的暴戾气息，这一刻的柳风，竟然仿佛一个远古魔神一般，让所有人从内心里感到了一阵彻骨的寒气……

震撼过后，疾厄宫众人的脸上顿时涌起了无比的暴怒。

这不单单是因为同门惨死在眼前的悲痛，而更加重要的是，一向认为自己天下第一的十二宫门人，见到同门竟然就这样被人不费丝毫力气的杀死，而感到的一种灵魂上的侮辱！

怒吼声从生下四人的嘴里传出，接着纷纷的抽出自己的长剑，身上带着狂暴的气息朝着柳风就扑了上来。

此时的疾厄宫众人已经处于发狂的边缘，连一向自诩从不以多欺少的准则都抛却在了脑后，竟然准备合力围杀柳风。

面对着四人威力绝伦的攻击，柳风却夷然不惧，刚刚被激发出来的那种对十二宫的怨念也更加彻底的爆发了出来，身子一动，长枪出现在手中，接着魂力瞬间灌充到长枪之中，一式审判轮回枪的爆裂狠狠的击出。

一人应战疾厄宫的四个强者，柳风心思不但没有丝毫的惧意，反而有种发泄的快感，脸上更是泛起了无尽的疯狂神色。

铛铛！

数声巨大的金属撞击声传出，五人的兵器已经交击在了一起，柳风身子一震，一口鲜血喷出，身子也被远远的击飞出去。

虽然柳风的实力比以前已经有着大幅度的提升，可是进入炼魂境界的时间还是太短，面对着有八级强者的围攻，依然还不是对手。

不过就算如此，疾厄宫的四人也绝对不会好受，柳风的实力虽然不强，可是那雷电属性的魂力却是实在怪异，再系上审判轮回枪那本身可怕的威力，让四人虽然击飞了柳风，却也依旧受创！

两个七级实力的三等星使已经惨叫着飞了出去，全身一片焦黑，显然是受了不轻的上海，而那马脸中年人和阴鸷中年人虽然实力较为强横，抗衡住了柳风的累点属性魂力，可是那特性却也依然让他们的身子产生了一瞬间的麻痹，动作不由一滞！

而此时正准备出手解决了这两个家伙的科尔伯恩，身子还没动，却惊讶无比的发现，被击飞出去的柳风竟然仿佛没有受伤一样，再次折回来冲了上去。

没有丝毫的停顿，长枪上再次涌起一片刺目的光芒，此时的柳风脸上带着无比疯狂的神色，仿佛刚才一击造成的伤势是个幻觉一般，狂吼着又是一式爆裂狠狠的击出。

铛铛！

兵器交击之后，柳风又是狂喷着鲜血飞了出去，而刚刚从那麻痹症状中缓解过来的两人，斗气由于无法提到极限，却也在这一枪之下，被柳风生生击退了两步。

刚刚惊骇一下柳风的武技和斗气竟然如此的霸道和怪异，两人的表情却再次变得怪异起来，因为刚刚被击飞出去的柳风，竟然丝毫没有受伤的模样，再次冲了上来，状若疯魔！

面对着柳风如此彪悍的打法，斗鸡眼等人眼皮也是一阵暴跳，不过却并没有去拦阻柳风。

这一段的接触，他们已经知道柳风当初是如何被十二宫逼迫离开家门的，这种怨念总憋在身体里也不是好事，适当的发泄下也好！

一枪……又一枪……

直到整整击出了十枪，又被击飞十次之后，柳风的脸色终于彻底的变成苍白，最后一次被击飞出去后，终于一屁股坐在了地上，再也怕不起来了。

而马脸中年人和阴鸷中年人，此时的脸上表情已经露出了一种深深的恐惧，全身的衣衫也已经破裂，就连嘴角也渗出了血迹。

在柳风这疯狂无比的攻击下，绕是两个人实力远远超于柳风，此时也终于受伤了。

被一个不过七级实力的人将自己击伤，这种震撼还不算如何，最要命的是，是柳风那种疯子一般完全拼命的打法，让两人心里竟然涌起了一阵阵恐惧，几乎都要产生了转身就跑的想法。

“这家伙绝对是个疯子！”

见到柳风终于跌坐在地上之后，两个人同时抹了把冷汗，心里却不约而同的冒出了这个想法。

可惜两人却不知道，这并非是真的轻松了，柳风虽然已经失去了战力，可是终结两个人的强者也终于要出手了！

“还愣着干什么，把这两个家伙灭掉！”

大口的踹着粗气，柳风的浑身都在颤抖着，感受着那种极度发泄后的快感，反而身上的伤势还有些感觉不到了。

早就已经憋得要发疯的帅帅，听到柳风终于下了命令之后，却是再也忍不住，还没等一样跃跃欲试的科尔伯恩反应过来，矮胖的身子快速无比的就冲了出去。

“别和哥抢，不然哥和你玩命！”

一句话，让刚刚要有动作的科尔伯恩顿时停了下来，只能无奈的看着这个家伙冲上去发泄。作为九级的强者，收拾两个八级的，如果还要两个九级同时出手，科尔伯恩丢不起这人！

阶位之间的实力差距是极为明显，如果说七级和八级之间的差距是一条大河，那么八级和九级之间的差距绝对是连绵万里的大山，大河通过努力，也许终于一天可以度过，但是十万大山，却很多时候，让人根本望尘莫及。

发狂状态的柳风，无论怎么爆发，也绝对不会击败两个八级强者，而现在，两个八级强者面对上九级的帅帅，更是没有丝毫的胜算。

更加可怕的是，由于被伊迪强迫着成为柳风的魔宠，失去了自己的自由身，帅帅这几天可谓一直憋着股火气，此时终于有了出气筒，哪里还控制得住？

虽然面对两个根本不用费什么力气就可以拿下的八级强者，帅帅却依旧是失足了全力，出手狠毒无比，但是却又十分的巧妙，不过几招的功夫，就让马脸中年人和阴鸷中年人已经浑身带伤，却又没有丝毫的生命危险，甚至连战力都不会减少多少！

这绝对是赤裸裸的虐杀！

看着两人被帅帅击飞数十米后再次用恐怖的实力拉回到自己的身边，然后再击飞出去，众人的心里同时涌出了这个想法。

而到得最后，帅帅更是打得兴起，一声大吼过后，身上爆起一阵刺目的光芒，接着一股无尽的暴戾气息忽然涌遍了场中，帅帅那原本矮胖的身形已经消失不见，代替的却是一只身高十几米，身上更是达到四五十米左右的一个巨型蟾蜍！

浑身那褐色的皮肤上，不满了磨盘大小的凸起，闪烁着一阵阵诡异的光芒，而那巨大而又丑陋的头部上面，一双鼓出来的巨大眼睛，已经满是凶光，一张大嘴更是不住的咧开，喷着一阵阵青白色的雾气，狰狞而恐怖！

“这……这家伙至于么！”

看着帅帅突然变回本体，就连科尔伯恩一直冰冷的神色也发生了变化，无奈的喃喃着，却是说什么也想不明白，这家伙面对两个可以轻易杀死的八级强者，还要如此的大动干戈！

又是十几分钟过去，两个疾厄宫门人此时已经被帅帅蹂躏得不成模样，浑身上下挂满了血迹，精神也委靡不振，似乎体力都已经被耗尽！

而帅帅似乎也终于觉得发泄够爽了，一声怒吼过后，巨大的爪子一挥，就要彻底的结束这两个家伙的悲惨人生。

而就在这时，却听那阴鸷中年人忽然发出一声撕心裂肺的怒吼声。

“他妈的！欺人太甚，老子和你拼了！”

随着话音，之间阴鸷中年人的胸口部位忽然闪起一阵夺目的光华来，接着渐渐的凝聚成形，砰的一声瞬间爆体而出。

这是一个六芒星模样的光团，却是带着无比浓烈的强悍气息，刚刚出体没有多久，却忽然猛的光芒一阵暴闪，接着又瞬间从阴鸷中年人的头顶快速的灌入。

而在这一瞬间，阴鸷中年人的身上忽然涌起了一股仿佛能毁灭天地般的气息，原本身上的伤口竟然在一瞬间诡异的复原了，接着单手猛的一挥，一道威猛的气息朝着帅帅迎了上去。

砰！

一声闷响，帅帅那巨大的身体忽然一震，竟然被这道力量击退了数米之外！

看到同伴的动作，马脸中年人的脸上也闪过一丝狰狞，最后化为一丝拒绝，和先前一样，也是一个六芒星的巨大光体从胸口爆出后，瞬间又融入到了自己的身体之中。

我干！这是怎么回事？看到两个中年人融入那颗六芒星后，竟然仿佛吃了十全大补丸一样，身上的气息一瞬间竟然和帅帅不相上下，柳风顿时无比惊讶的叫了出来。

“不好，没想到这两个家伙竟然已经修炼出了星魂！”一旁本来看的无聊的科尔伯恩忽然脸色一变，接着身上的气势顿时发出，快速的朝着两人就扑了上去。

此时的两个中年人似乎换了一个人般，身上涌动着强大无比的气息，竟然丝毫不逊色于帅帅和科尔伯恩两个九级强者，瞬间碰撞在一起，猛烈的交战起来，不落于丝毫的下风！

“星魂是什么玩意？”看到这两人的古怪变化，柳风顿时呆住了。

“星魂是黄道十二宫的一门秘法，修炼出星魂之后，可以让修炼者在一瞬间内提高自己的实力，不过代价却也极大，等于是燃烧自己最后的生命换取瞬间的强大战力！没想到这种很难修炼出来的星魂，竟然一下子让咱们遇见了两个，真是运气啊！”不知道什么时候，斗鸡眼已经窜了出来，在一旁苦笑着解释道。

这黄道十二宫果然邪门啊！不过还好，只有两个人修炼出星魂，自己这方也正好有两个九级强者，还不算失策，要是再多出一个来，可真的危险了！

柳风抹了把了冷汗，看着大发神勇的两个中年人感慨着。

可就在这时，仿佛老天爷偏偏要玩弄柳风一般，一个暴怒的声音忽然从不远处响了起来。

“谁敢杀我十二宫的人！”

随着声音，一个人影忽然快速的朝着这边赶来，人虽然还未近前，一股强横无比的气息却先涌了过来，竟然丝毫不逊色于科尔伯恩和帅帅！

“他妈的！疾厄宫的第六人终于出现了，只是……只是怎么也是九级的强者？我干你母亲的！”

柳风腾了一下子从地上站了起来，嘴里大骂着，脸上却是泛起了无比惊骇的神色。

一旁的斗鸡眼也是满脸的苦涩，喃喃道：“又来了个九级强者，这下咱们可真的玩大了！”

……

连咒骂的时间都没有多给柳风，那位疾厄宫的第六人就已经到了场上。

这是一个身材魁梧无比的老者，年纪大约在五十岁左右，头发已经花白，可是那身上的气息却是无比的强横，整个人站在那里，就如同一把出鞘的兵器般，散发着无尽的锋芒，让人不敢逼视！

看了眼依旧在打斗两个中年人，高大老者脸色不由一变，再看看躺在地上昏迷过去的两人和那血淋淋的两片尸体，高大老者的眼中已经满是暴怒，一股冲天的杀气从身上涌起，嘴里大吼道：“卑微的鼠辈！竟然敢伤我十二宫门人，受死吧！”

说着，只见老者身子猛然一动，从背后忽然抽出把和其他疾厄宫门人不同的双手巨剑来，目光中带着无尽的杀意，巨剑一挥，带起一股强横的劲气朝着柳风和斗鸡眼等人就劈了过来。

随着这巨剑的回去，周围的空气仿佛一下子变得凝滞起来，长达近十米的巨大剑芒，带着绝对毁灭的气息，似乎将这空间都要生生的劈裂一般！

而就连地面上的砂石，都被这强横的劲气带动了起来，沙尘瞬间弥漫，天地都仿佛变了颜色！

面对着高大老者如此的威势，柳风哪里还有时间去后悔不早点解决掉那几个家伙，身上残余的力量瞬间提起，一把拉起斗鸡眼，身子迅速的朝着后面倒退。

自从这高大老者出场，帅帅和科尔伯恩就已经目光一变，对于同处在一个阶位的他们，对这老者的真正实力，要远比柳风清楚，嘴里纷纷的怒吼着，身上的气势也猛的开始见涨，就要回去救援柳风！

可是融合了星魂之力的两个中年人，此时的实力已经丝毫不弱于他们，而且也明显察觉出了这一人一兽的意图，哪里肯放他们离开，攻势却变得更加凌厉起来，将科尔伯恩和帅帅拖得死死的，好给那高大老者造成足够的时间！

高大老者这一剑不但威力强横，而且速度更是极快，虽然柳风在第一时间内就已经做出了正确的反应，可是由于刚才的一顿发泄，身体已经受了不轻的伤，速度根本无法和老者相比，不过刹那间，那冷厉的剑气就已经到达了柳风的后背，就连那衣衫在这一瞬间都被剑气激得瞬间破碎。

就在这时，一直护卫在柳风身边的数个魂卫忽然身子一顿，接着齐声怒吼着转过身来，身上开始涌现出各色的光芒，朝着高大老者这一剑迎了上去。

砰！

一声巨大的闷响传出，几个魂卫顿时大口狂喷着鲜血横飞了出去，落在了十数米外。

他们人数虽然不少，实力也全部进入到了七级，可是面对这强横无比的九级强者，却依然远远不是对手。

不过这一击虽然对高大老者造成不了任何的影响，但是那剑势却也不由的缓上一缓，让柳风得斗鸡眼两人，堪堪的闪过！

砰！

巨剑狠狠的劈在了柳风的身后地面上，差之毫厘间就可以让两人粉身碎骨，巨大的响声再次传出，一道深得看不见底，长度却至少在数十米开外的巨大裂痕瞬间产生，而且朝着前面不停的蔓延着。

九级的超级强者全力一击，威力竟然强悍如斯！

虽然成功的躲过了这必杀的一剑，可是柳风两人却也并不好过，那四散的剑气已经在两人的身体上造成了无数细小的伤口，尤其那被巨剑击飞的碎石，更是狠狠的击在了两人的身上，而那力度，竟然不次于七级战士的强力一击！

柳风还要差点，毕竟身体被双重改造之后，肉体的强横程度虽然还无法和魔兽真的抗衡，但是也已经远超常人，绕是如此，却也内腑里面一阵震动，再次吐出了几口鲜血。

而斗鸡眼相对比来说就要惨的可怜，被那些碎石击中之后，不但大口的狂喷着鲜血，就连身上的骨头也传出几声清脆的响声，显然被击断了数根，此时脸色已经如同金纸一般，显然是伤的颇为严重！

此时柳风已经没有时间去检查斗鸡眼的伤势了，因为高大老者再一次挥出了巨剑，怒吼着狠狠的劈了下来，显然对于刚才的一剑无功而返，感到了一种无比的震怒!

知道凭着自己现在的速度，再带上一个大活人，根本无法闪避得过去，柳风一咬牙，脸上再次浮现出一丝疯狂的神色来，一把拎起斗鸡眼，朝着刚刚爬起来的几个魂卫扔了过去，接着长枪瞬间出现在手中，那颗金属系晶核的魂力瞬间涌入，朝着那巨剑迎了上去！

“不能硬抗！”

两声焦急无比的惊呼从场中传出，却是帅帅和科尔伯恩，此时这一人一兽的脸上，已经露出了无比惊骇的神色，急得不住怒吼着！

一个七级战士去硬抗一位九级强者，结果简直无法想象，也根本无法扛得住！

“哼！”

一声不屑的冷哼从高大老者的嘴里传出，眼中的那股杀意却是更加浓烈起来，没有丝毫的迟疑，巨剑瞬间劈下，狠狠的劈在了柳风的长枪之上！

“锵！”

一声仿佛九天雷鸣般的巨响传出，四散溢出的劲气朝着周围疯狂的涌出，刚刚冲上来要救援的几个魂卫，再次闷哼着喷着鲜血被这强横的劲气吹得横飞了出去。

而在这巨响之中，竟然还夹杂着一声无比愤怒和不甘的怒吼声，声音凄厉无比，直冲入人的灵魂之中，接着一股暴戾无比的气息忽然猛的涌了起来。

高大老者身子忽然猛的一震，再也无法前行，而那把巨剑竟然被反震了回来，上面多出了一个醒目的缺口！

难以置信的看着手上的巨剑，老者的眼中除了震怒之外，还泛起了一丝迷惑，怎么也想不明白，这个明显不过七级的战士，怎么能抗住自己这能劈碎一座山峰的一剑，而且更加诡异的是，让自己的兵器还受到了损伤！

周围的尘沙开始渐渐的散开，显露出了里面的情形。

地面上出现了一个方圆近十米的大坑，柳风的半截身子此时已经全部没入在途中，眼睛紧闭，面色蜡黄，嘴里不停的狂喷着鲜血，仿佛已经失去了知觉，而原本手中的那把陪伴着柳风一路杀来的怪异长枪，此时也已经断成了两截，落在柳风的前面，竟然在诡异无比的自主颤动着！

而那种不甘和愤怒的意识，竟然就是从这变成两截的长枪中传出的！

“少爷！”

愤怒而绝望的吼声从魂卫的口中传出，顾不得体内的伤势，几个魂卫再次挣扎着朝着这里冲了过来！

“哼！一群卑微的蝼蚁！”

不屑的声音再次从高大老者的嘴里传出，接着单手一挥，一股强横的斗气再次发出，将几个冲上来的魂卫再次打得吐血飞了出去。

再次看了一眼自己受损的巨剑，高大老者的眼神再次变得无比的凌厉，身上的杀气疯狂的涌起，身子猛然一动，竟然再次朝着柳风扑了过去！

如果说最初高大老者对于柳风的杀意，不过是因为同门引起，那么这一次才是他自己真正的想杀死眼前这个年轻人，原因很简单，刚才这个年轻人能凭着不过七级的实力就抗住了自己这连九级强者都未必能硬抗下的一剑，让老者没来由的感到了一阵恐慌，虽然不知道这种古怪现象的原因是什么，但是老者知道，这个有些诡异的年轻人，绝对不能留在这世界之上！

“住手！”

“嗷！”

一声怒喝和狂吼分别从科尔伯恩和帅帅的嘴里传出，此时两人的神色也变得无比的狰狞，可是却依然无法摆脱在星魂爆发之下的两个中年人，只能发出无奈的怒吼声！

而斗鸡眼和魂卫等人，此时已经面色一片惨然，呆坐在地上，只能眼睁睁看着柳风就要彻底的死在高大老者的手下，而没有丝毫的办法可想！

老者的速度极快，瞬间就到了柳风的面前，不过却并没有马上出手击杀柳风，反而目光落在那不住的发出一阵阵恐怖咆哮的断枪之上，眼中露出了一丝迷茫和一丝恐慌！

“嗷嗷！”

就在这时，一阵阵狂吼声忽然从柳风身后的大泽里面传出，接着地面上响起了一阵阵的轰鸣声，仿佛大地都要裂开一般，一股股暴戾的气息忽然从大泽中涌起。

接着只见那笼罩在大泽上的黑色雾气忽然瞬间裂开，一大群形状各异的魔兽从里面冲了出来。

“他妈的！谁敢动我老大的老大，我让几千个兄弟撕了他！”

伴随着一声怒骂，一个身长近十米，浑身火红，后面拖着七根巨大尾巴的火狐坐在一只身长在几十米的地龙上面，嚣张无比的朝着高大老者扑了上来！

还未近前，各种元素的光芒已经从魔兽的身上开始涌起，伴随着狂吼声，各色的魔法已经铺天盖地的朝着高大老者涌了过来。

而与此同时，一个浑身化作一道影子，看不清本体的魔兽已经瞬间冲了柳风的面前，就连高大老者也没有反应过来，这影子已经一把抓出柳风，接着再次遁入到了魔兽的大军之中！

此时高大老者脸上已经没有了丝毫因为柳风在自己眼前被抢走而应有的那种愤怒，反而换上了一片浓重，巨剑也再次出现在了手中，接着一道道强横无比的剑气发出！

面对如此众多的魔兽攻击，就算是强横如他，也一样不得不重视起来！

九级强者的强横是毋庸置疑的，一道道璀璨的剑气，带着恐怖的气息，不停的从高大老者的手里挥出，那些原本威力惊人的魔法，此时竟然生生的被击散，化成元素再次消散！

而且不但如此，这些凌厉的剑气，击碎魔法之后，并没有消散，反而狠狠的击在的近前的魔兽身上，当然，也包括冲锋在了第一线的火狐！

“哎呦！这家伙很强，兄弟们，不能这样蛮干，执行第二套计划！”

火狐捂着身上多出了的数道伤口，身子却是猛然一窜，再次钻进了魔兽大军之中，不住的大呼小叫着，而其他几只魔兽，却是惨嚎着被高大老者的剑气生生的击飞了出来。

还好这群魔兽体质实在够强，再加上最初的魔法已经抵消了一大部分的剑气，所以这群家伙虽然也被剑气击中，但是只是受了点伤，还并不致命！

随着火狐的大叫，让高大老者目瞪口呆的是，这群原本拼命冲锋的魔兽，忽然一瞬间停了下来，虽然并不像正规的军队那样整齐有致，但是却依然摆出了一个莫名其妙的阵型来，地面一阵轰鸣，几只和火狐骑着出来的一模一样的巨大地龙，跑到了所有的魔兽的最前面。

接着只见这数只地龙，忽然头尾开始相连了起来，接着身上的皮肤开始闪烁着一阵阵的光芒，最后彻底变成石化，把高大老者围在了那大坑之中！

“干得不错！兄弟们，开始进攻！”

随着火狐的大呼小叫，地龙后面的魔兽再次开始不住的怒吼了起来，元素的波动涌起，各种的魔法再一次朝着高大老者扔了过去！

这群魔兽竟然要靠着地龙那强横的防御当成堡垒，然后众多的魔兽在后面采取远程攻击的方法，来抗衡这位九级强者那恐怖的剑气！

“妈的！魔兽怎么都越来越聪明了！”虽然自恃身份，高大老者也忍不住大骂了出来，眼前这种情况实在诡异至极，绕是他实力强横，却怎么也无法想明白，这群原本应该充满着兽性的家伙，怎么也会突然学会了这种战术！这简直比一个七级的战士，能抗住他的一剑还要让他疑惑无比！

不过高大老者现在已经没有时间去想太多，那些魔法瞬间就已经到了他的面前，虽然这些魔兽明显阶位都并不高，连一个九级的魔兽都没有，但是却胜在数量实在够多，上百个魔兽一起发出的魔法，就算是他，接下来也一样难度不小！

一团团魔法如同灿烂的烟花般，被剑气击中后爆开，看起来美丽非凡，仿佛这不是一场大战，而是一场节日的盛宴一般。

而那残余的剑气，冲破魔法之后，全部都狠狠的击在了最前面的几只地龙身上，砰砰的闷响传出，地龙那巨大的身体也开始一阵阵的晃动，不过最后却安然无恙！

地龙这种魔兽，据说也是远古龙族的后代之一，不过却属于分支的后裔，没有继承龙族太多的东西，阶位也不高，只是八级魔兽而已。

但是巨龙一族那强悍的肉体，却是被地龙全部的传承了下来，而且天生的种族石化技能，更让这种肉体强横到了一个变态的程度！

可以说，地龙也许攻击力连一个七级的魔兽都算不上，但是单凭那肉体的强横，就算是一些九级魔兽，也未必能比得上。

而高大老者的剑气虽然无坚不摧，但是冲破魔法耗费了大量威力之后，对于这些地龙来说，已经产生不了任何的威胁！

看到自己的这种战术竟然有效果，火狐不由发出了一阵阵得意的吼声，却是吩咐着这种魔兽，攻击得更加频繁了！

一时间，场上的元素浓厚程度已经达到了一个很恐怖的程度，就算是普通人在这里，也可以清晰的感受到充满在空间的各种元素，而所有人都没有注意的是，躺在一只巨狼身上的柳风，身上竟然开始缓缓的发散出了六色光芒，而如此同时的是，一些元素竟然被这光芒渐渐的吸引了过去，缓缓的进入到了柳风的身体之中。

“嘭嘭嘭！”

巨大的闷响不断的发出，几分钟过去后，绕是高大老者实力非凡，身上的衣衫也开始破裂，头发胡须之上，更是变了模样。

如此密集的魔法，就算是他，也开始有些抗衡不住了！

“你们这群卑微的畜生！”

一声怒吼从高大老者的嘴里涌起，接着身子忽然猛的一窜，瞬间到达了空中，接着再次挥出一道强横无比的劲气，破开了近前的一些魔法，朝着大呼小叫的火狐就扑了上去。

此时高大老者已经明白，这群魔兽之所以可以像人类那般配合着作战，主要的原因，都是因为眼前这个智慧和人类丝毫不差的火狐！

“奶奶的！失误了，忘了这个家伙会飞！兄弟们赶紧后撤，那四头笨龙快点回来，给本大爷挡住他！”

看见高大老者朝着自己扑来，火狐的眼中顿时露出了惊骇的神色，接着开始大呼小叫着，身子却是划出一道红影，一把抄起柳风，没命的朝着后面飞奔，目标竟然是黑色沼泽！

而其他的魔兽在火狐的吩咐下，也开始慌乱的朝着后面退却着，不过却依旧没有停手，大量的魔法照样朝着高大老者发起攻击！

而那四头地龙，却是发出一声不爽的怒吼声，也朝着这边跑了过来，沉重的身体踩在地上，让这一片大地仿佛都颤抖了起来。

只是很可惜，地龙的防御力虽然惊人，但是奔跑却并不擅长，而且最主要的是，地龙虽然是八级魔兽，但是却不会飞，只能眼睁睁的干看着高大老者在空中发威！

此时的高大老者明显已经不想再硬抗魔兽的魔法，身子快速无比的闪动着，躲避着一些小面积的魔法，而遇见大面积无法躲避的，则干脆发出一道剑气击碎。

虽然有着魔法的阻扰，但是高大老者的速度却并没有减慢多少，虽然火狐的速度也算是极快，但是不过瞬间的功夫，也被高大老者追到了身后！

“老大！不行了，你这老大我保护不了了，快来帮忙啊！”

感受着后面那恐怖的气势，火狐再次大叫了起来，同时也知道无法冲入到黑色沼泽里面去了，只能用尽自己的全力，开始不断的闪动着，希望能拖延一会时间！

此时的情形科尔伯恩和帅帅哪里会感受不到，见到火狐危急，一人一兽也更为焦急了起来，身上的气势已经爆发到了一个顶点，就连周围混战的空间都开始扭曲起来，显然这两个九级强者已经使出了全力。

可是绕是如此，融合了星魂的两个中年人，虽然已经开始渐渐不支，但是却依然拼命无比的缠着这一人一兽，不停的用着搏命的招式，拦阻着他们，让他们一时间根本无法脱身！

此时的火狐后背之上，已经被剑气划开了数道长达近一米的恐怖伤口，鲜血不住的流着，可是火狐却依然没有放下柳风，咬着牙，身上红光越来越盛，终于再一次冲入到了魔兽大军之中。

此时这些魔兽也开始愤怒了起来，不少会飞的魔兽更是干脆舍弃了原来的战术，兽性再一次显露无疑，纷纷的跃到了空中，采取了最原始的方法和高大老者正面抗衡了起来。

惨嚎声不断的传出，肢体伴着血肉不停的飞溅着，这群魔兽虽然实力不弱，但是和高大老者实在差的太远，如果单纯用魔法也许还能给高大老者造成一点麻烦，可是这种正面的肉搏，却远远不是对手，不过刹那间，就开始出现了伤亡！

幸好的是，高大老者似乎不准备和这群魔兽做无谓的纠缠，扫开了前面的道路之后，身子再次爆出一阵光芒，快速无比的又朝着火狐冲了下来，显然，主要目标依旧是先杀死柳风！

对于星魂这种十二宫的禁忌类功法，高大老者自然比别人要清楚的多，虽然一时间能提高近一阶的战力，但是持续时间却也绝对不会长，而打到现在，算一算，两个星魂也已经快耗尽了能量，而这两个中年人一旦死亡，那么腾出手来的同样两个九级强者，绝对会让他麻烦很大！所以，高大老者此时已经没有时间可以浪费！全部的实力已经开始用了出来。

砰砰砰砰！

四声巨大的闷响传出，四头终于赶了上来的地龙，刚刚想阻挡一下，却被高大老者那强横无比的斗气给击中，绕是地龙的体重惊人，却依然被生生的击飞出了数米之外。

这一刻的高大老者，就如同天上下来的杀神一般！

此时的火狐眼中已经全部是是恐惧的神色，连怒骂的声音都来不及发出，身子再次一窜，快速的朝着帅帅等人冲了过去。

此时智慧不次于人类的火狐已经明白，单纯凭着自己手下的这群魔兽，绝对无法抵挡住这个恐怖的杀神。

这段不过数百米的距离，火狐却仿佛觉得有上万里一般那么遥远，刚刚冲出不过数十米，背后那恐怖的剑气就已经涌了上来！

“老大！看来我真的要挂了！他妈的，我和这老家伙拼了！”火狐发出一声悲吼，双爪猛的用力，把柳风狠狠的扔了出去，接着身上红光一闪，一股强横无比的元素气息忽然从身上涌了起来。

知道自己已经避无可避，火狐竟然选择要自爆晶核！

就在这关键时刻，一个带着无比怒意和杀气的声音忽然响了起来。

“他奶奶的！差点又没来晚，你这黄道十二宫的垃圾，真当我罪恶之都没人了么？”

随着声音，火狐周围的空间忽然猛的一阵扭曲，接着一股仿佛要毁灭天地般的强横气息涌了起来，接着黑影一闪，一个人单手朝着高大老者那锋利无比的巨剑上抓了过去。

却是罪恶之都的圣阶，伊迪终于赶到了！

艰难的活动了一下身体，柳风终于缓缓的睁开了眼睛，刚刚挣扎着坐了起来，一个粗豪的声音在耳边响起。

“嘿嘿！小子你终于醒了！阿朗索，这次你输了，给我拿二十个金币来！我就说过，这小子绝对不会超过十天就可以醒过来！”

随着声音，一脸兴奋的侏儒和有些郁闷的阿朗索的面容，映入到了柳风的眼中。

狠狠的诅咒了一下这两个竟然拿自己昏迷时间打赌的家伙，柳风苦笑着问道：“咱们怎么还活着？”

当日和高大老者一战，他就被那强横的斗气生生的击昏了过去，后面发生了什么根本一无所知，原本以为自己已经死在高大老者的剑下，没想这一醒来，竟然安然无恙的躺在住所的床上，这让柳风奇怪不已。

兴高采烈的从阿朗索那里要来了金币，侏儒带着大嗓门，把后面发生的事情赶忙的讲了出来。

原来到最后的关键时刻，一直有些担心柳风的伊迪带着手下的暗影终于赶到了那里，却正好救下了柳风。

不过让人意外的是，伊迪并没有能杀死那个高大老者，这倒并非是伊迪手下留情，而是在关键的时刻，高大老者忽然用出了一个大陆上极其罕见的空间魔法卷轴，结果堪堪的逃脱了性命。

法兰大陆上，不知因为什么原因，空间魔法的数量相当的稀少，而这空间卷轴就更为罕见，在大陆上可谓是天价难求，据说一个空间卷轴的价格，现在都可以轻易的买下一座小型的城市，绕是这样，空间卷轴的数量，还是少的可怜！

有着这等保命的宝贝，就算伊迪身为圣阶，在一时大意的情况下，也只能眼睁睁的看着高大老者从自己眼前逃脱。

不过高大老者也并非完好无损，在逃脱的那一瞬间，依然被伊迪打成了重伤，至少半年的时间内都别想恢复实力，这也算是给柳风先讨回了点利息！

而融入星魂的那两个中年人，下场就没这么幸运了，虽然星魂这种诡异的功法能让他们在一段时间内提高整整一阶的实力，但是随着时间的推移，两个人最后还是死在了暴怒中的科尔伯恩和帅帅的手下，被轰得连渣都没能留下！

而其他的疾厄宫人，再抛除被柳风裂杀的那个红发年轻人外，还有两个三等星使重伤后被生擒了回来，现在被帅帅亲自看守着。

这一战总体说来，还是柳风这一方大获全胜，只是走脱了一个高大老者而已，但是尽管如此，柳风这边付出的代价，却也不小。

首先是基本上所有人全部受伤，只有侏儒和阿朗索，这两个家伙也说不上是幸运还是不幸，在那高大老者一击之后，两人就被击昏了过去，结果后来却也没有受到其他的伤势。

而别人就没有这么好运了，就算是帅帅和科尔伯恩，虽然成功的杀死了那两个融入了星魂的中年人，身上也受了点轻伤，不过还不算严重，而柳风和斗鸡眼还有魂卫等人，却是个个重伤。

柳风和魂卫还差一点，毕竟都是被晶核改造过身体的人，体质要比正常人强悍很多，恢复的速度也是很快，而斗鸡眼本身实力就弱，这一次倒是受伤颇重，若不是伊迪亲自对他救治了一番，恐怕早就归西了，就算是现在，也依旧还在昏迷之中，没有醒过来。

不过还好的是，这边的人员并没有造成死亡，而火狐带来的那群魔兽，却是真正的伤亡惨重，受伤的魔兽竟然多大数十个，而且死在高大老者剑气之下的魔兽，也有十数个之多，这让柳风心里不由一阵惨然。

虽然这群家伙都是兽类，但是却也是因为自己而死，这让柳风依然感到了一阵内疚，虽然当初柳风选择在黑色沼泽的边际作为战场，也未尝没有打算，到最后万一战局出现变化的时候，帅帅手下的魔兽也可以充当战力，但是却没有想到，这变化竟然会给魔兽造成如此大的死伤。

强忍着身体的酸痛，在侏儒和阿朗索的搀扶之下，柳风先去看了一眼斗鸡眼和魂卫等人，最后却是来到了关押那两个疾厄宫门人的小屋，准备从这两个家伙嘴里，弄出点有用的东西来。

这一战让柳风已经彻底的明白，自己现在和九级强者之间那恐怖的差距，那高大老者的强横，简直可以用可怕来形容，就算那诡异的星魂功法，也让柳风后背一阵阵发寒，如果在十二宫里面能修炼出来星魂的人数够多，对于柳风，绝对是一个灾难！

这两个疾厄宫门人最初倒是嘴硬无比，可惜在这等充满着血腥的罪恶之都，审问的刑法在整个法兰大陆上都可谓是数一数二，在请来的几个专门负责刑法的守卫努力下，没过半个小时，这两个家伙几乎连穿的内裤是什么颜色，都交代了出来。

听着传回来的讯息，柳风终于微微的松了口气。

星魂这种功法虽然威力逆天，但是修炼的难度却也极大，整个黄道十二宫里面，修炼出星魂的也没有超过十人，疾厄宫因为是专门负责和外部征战，这才被分到了两个修炼出星魂的家伙，可惜没想到，这一战中全部死在了罪恶之都。

另外一个比较有用的信息就是那高大老者的资料，这个家伙名字叫做基格，本身的实力已经到达了九级上品，不过却并非是属于疾厄宫的，而是出自黄道十二宫里面，传说中最神秘，实力也最强的玄秘宫。

正如柳风最初所猜想一样，基格带领疾厄宫的几个门人，来到这罪恶之都，并非是来找柳风的麻烦，而是为了法兰之星，只是最后那疾厄宫的人发现十三区的十三爷竟然和传说中杀了宫主长子的尼古拉斯很相似，这才到最后找上了柳风。

不过由于基格下过严令，不允许在这罪恶之都里面额外生事，所以几个疾厄宫的人也并没有告诉基格关于尼古拉斯的事情，偷偷的瞒着基格，来赴了柳风的约会，这也是当初基格为什么没有和他们一起出现的原因。

这让柳风终于彻底的松了口气，黄道十二宫这次的帐，看来应该暂时不会算到自己的头上，想找麻烦，找回场子，也应该是找罪恶之都了。

知道这两个家伙已经没有任何有价值的消息之后，柳风直接让帅帅把这两个家伙带到了黑色沼泽之中，送给那群魔兽发泄去了，这让帅帅感激无比，毕竟，死了那么多的兄弟，如果没有一个交代，他这个魔兽的头领，也无法面对那群魔兽。

处理完了这些琐事，柳风赶紧的回到自己的屋中开始进行了修炼，争取早日的恢复身体。这一战他虽然受伤颇重，但是却也并非完全没有收获，魔兽和基格大战的时候，那些浓密的元素带给他的好处也不算小。

那颗原本六级的晶核，由于进入到炼魂境界后，品阶已经提升，现在已经变成了七级，而且不但如此，由于这一战，让柳风的实力再次有了些许的增长，由原来的七级下品，已经进入到了七级中品。

对于这种微弱的提升来说，其他五颗晶核的变化却是更大，此时那颗最先进入到融魂境界的金属系晶核，光芒已经大亮，只差一步就要进入到成魂境界了，而其他的四颗晶核，也一样马上就可以踏入到融魂境界之中。

这样一来，虽然整体的实力并没有提升多少，但是却让柳风修炼的时间减少了大半，只要这些晶核全部进入到融魂境界，再遇到危险的时候，柳风就可以拼着晶核之间的冲入，使用出六颗晶核联合的战击功法，这样虽然危险也不小，但是至少也让柳风有了一点保命的本钱。

一个月后，柳风等人的伤势基本上已经痊愈，既然这里的事情已了，柳风再也忍不住回家的念头，和伊迪辞行！

伊迪自然没有拦阻，不但如此，还送给了柳风一个十分难得的宝贝，竟然是一个亚龙辇！

这种顶尖的交通工具，在法兰大陆上可谓是绝对的宝贝，虽然负责拉动的四只飞龙，不过是八级的魔兽，可是却也是龙族的后裔之一，实力并不弱，而且由于飞行的速度极快，更是十分的难以捕捉，最重要的是，就算真的捕捉到了，凭着飞龙那高傲而暴戾的性格，也很难驯服。

这东西倒不是伊迪的，而是疾厄宫众人留下来的，伊迪用那恐怖的实力，抹去了上面十二宫的独特印记之后，借花献佛，把这好东西送给了柳风。

这让柳风兴奋无比，有了这可以飞行的亚龙辇，柳风就不用坐船回到大陆，而且速度更是不知道要比乘船快上多少倍！

这也让柳风再一次震惊了十二宫那惊人的财力，有价无市的空间卷轴，价值连城的亚龙辇，这种对于一般的豪门贵族都可望不可及的东西，对于十二宫来说，仿佛只是平常货一般，真不是一般的有钱人！

告别伊迪后，柳风一行人踏上这空间不小的亚龙辇，一路朝着东大陆的阿马城疾飞而去。。。。。。

感受着触手可及的白色云层，再想到马上就要回到阔别已久的家乡，加上前一段在十二宫的身上又发泄出去了不少怨气，在这一刻的柳风，终于感觉到这个世界是多么的美好，心情一时间惬意无比。

不但是他，就算是斗鸡眼和魂卫等人也是一脸的兴奋和难以置信。

当初柳风说有朝一日要让他们活下去，离开竞技场，最后再离开罪恶之都，这群人虽然相信了柳风，但是心里难免依旧会抱着一丝怀疑，毕竟，罪恶之都这号称第七大绝地的地方，想离开的难度实在太大。

但是谁也没有想到的是，这一切竟然真的实现了，没用几个月的时间，柳风就真的带他们离开了罪恶之都，而且还是那位圣阶强者亲自为他们送行。

这让他们惊喜的同时，也感到了一种无比的荣誉，跟着这位富有传奇色彩的少爷，也许真的能一步步走上辉煌也说不定啊！

在这一刻，所有人对柳风涌起一种真正的敬意，此时就算没有主仆契约的压制，他们也绝对不会选择背叛或者离开柳风了。

一路上众人说说笑笑，倒也不觉得旅途枯燥。这一次众人之中少了两个人，一个是薇拉，对于这个疾厄宫的门人，柳风实在不知道该如何去处理，带在身边的话，却又并不安全，柳风才不会真的以为，这个倔强的小妞，真的是为了那赌注而留在自己身边甘心情愿的当一年的侍女。

如果带着她，凭着一些强横势力那独特的联系方式，柳风纯粹就是给自己安上了一个定位系统，让十二宫的人可以轻易的找到自己，这种危险性极大的事情，柳风不想也不敢去做。

可是杀又一时间无法下手，到最后，柳风干脆把这个小妞交给了伊迪，反正现在罪恶之都和十二宫也已经结仇，也不差再拘禁一个人了！

另外一个没有跟来的人就是帅帅。

这个家伙虽然阴差阳错成为了柳风的魔宠，但是毕竟是黑色沼泽里面一方魔兽势力的首领，柳风倒也不想太过于限制帅帅的自由，反正这次回家也没有危险的事，暂时让这个家伙回到黑色沼泽里面潇洒一段也好。毕竟，日后帅帅离开那里，也得布置好一切才是，最主要的是，得先把火狐真正的提拔成首领的地位！

十天过后，大陆的影子终于渐渐的出现在了众人的面前，顿时一阵阵欢呼声从魂卫的嘴里传出，每个人的眼中也开始有些模糊起来，多少年了，竟然再一次回到了大陆，心情既是激动又是紧张，当年那些熟悉的人，现在是否还在呢？是否早就忘记了自己，认为已经死亡多年？

柳风此时心里也是激动无比，脑海中更是开始不停的浮现出数个面容来，带着戏谑的老祖宗，一脸憨厚的特纳，还有那美的让人心动的艾琳娜……

想必这群人突然看到自己回来，一定会无比的惊讶吧！想到这里，柳风不由得意的嘿嘿笑了起来。

又是二天过后，众人终于进入到了约克郡的地界，没有丝毫的迟疑，柳风直接吩咐朝着庄园飞去。

不得不说，这亚龙辇真的是一件难得的宝贝，从罪恶之都到约克郡，距离可谓是十分的遥远，如果乘船的话，至少也要两三个月的时间，可是这亚龙辇，不过仅仅用了十二天的时间，速度可想而知有多么的惊人。

离庄园还有数里的时候，柳风吩咐亚龙辇停了下来，乘着亚龙辇直接进入到庄园，虽然看起来威风，可是却实在招摇了点，柳风这个人，其实还是很喜欢低调的。

留下四个魂卫找个安静的树林看守着亚龙辇，柳风带着其余的人快速的朝着庄园赶去。

按捺着加速的心跳，感受着那种久违的思乡之情，柳风的速度已经梯提到了极限，数里的距离，不过刹那间就已经赶到。

刚想准备仰天大叫一声“我回来了”，柳风却忽然身子一震，猛的停了下来，眼中更是露出了无比惊骇的神色，傻傻着看着眼前的庄园！

这里原来是帕里斯特家族的庄园没错，但是此时的模样却和以前完全的不同，庄园外面的田地，此时已经乱得一塌糊涂，各种形状的沟壑出现在原来肥沃的土地上面，砂石凸显，反而被无数个巨型魔兽给践踏了一遍般，原本上面生长的作物，更是胡乱的倒在田地上，有的还被埋在土里，更多的却是已经干涸枯死！

而且不但如此，原本帕里斯特庄园那密集的建筑物，此时也减少了近百间，原来房子的位置，现在已经成为了一片废墟，不时的能看到有人在上面忙碌着，似乎在尝试着修复！

院子周围那些森天的古树，此时已经折损大半，剩下的几十棵上面也是伤痕累累，枝叶都所剩无几。

整体来看，在帕里斯特庄园，仿佛发生了一场今天的大战一般，弄得庄园已经没有了往日的繁华，反而显露出一种无奈的苍凉和颓败！

“这……这是怎么了？”柳风登时倒吸了一口凉气，好不容易回到家族的那种喜悦瞬间消失不见，心里涌起了一种强烈的不安！

“特纳……巴德管家！”

越看庄园现在的这幅模样，柳风就越觉得后背一阵阵发寒，嘴里大叫着朝着庄园里面飞快的掠去！

不知道什么原因，此时庄园内的人口也比以前少了很多，柳风一直从正门飞奔到主院的客厅，路上竟然一个人都没有看到，仿佛这偌大的庄园，人口都被蒸发了一般！

“巴德管家……特纳！你们在哪里？”

柳风那种不好的预感越来越是强烈，再次大叫着就要朝着那废墟上的几个人影赶去，就在这时，只见客厅的房门咯吱一下子打了开来。

“大……大少爷？是您……您怎么回来了！”

苍老而又熟悉的声音响起，接着一个佝偻着身子的老者走了出来，张着那双浑浊的眼睛努力的看了几眼柳风后，终于连上涌起一丝惊喜，却正是巴德管家。

柳风离开庄园不过区区一年的时间，可是巴德管家却仿佛一下子老了几十岁一般，连上已经满是皱纹，仿佛一个即将就木的老人，哪里还有当初那和善管家的丝毫影子？

柳风心里一酸，不过却已经没有时间去感伤，身子猛然一窜，到达了巴德管家的身边，轻轻的扶住身子不住摇晃的老人，焦急无比的问道：“巴德管家，是我回来了，可是这……这到底是怎么了？庄园怎么变成了这等模样？”

似乎由于柳风的回来，让老管家的精神仿佛都好了许多，紧紧的拉着柳风的胳膊，脸上却是浮现出了无比的黯然，两行浊泪也滴落下来，哽咽着说道：“庄园完了，帕里斯特家族也完了！”

看见巴德管家这副模样，柳风的心里更加焦急无比，再次焦急的问道：“老祖宗呢？特纳呢？他们怎么样了？现在在哪里？”

“他们……他们……”巴德管家似乎受的打击太重，此时竟然连话都有些说不利落，哽咽了半天，却依旧没有把一句完整的话说完。

嗡！

柳风只觉得脑子一震，一股可怕的猜测从脑中涌了起来，脸色瞬间变得苍白无比，身子朝着后面不由自主的蹬蹬倒退了几步，只觉得胸口一阵阵发闷，差点一口鲜血再次喷了出来。

难道……难道老祖宗和特纳都已经遭遇了不幸？这……这怎么可能？

柳风只觉得一震眩晕的感觉涌了上来，伴随着的是，一种无法言喻的悲痛和愤怒！

“啊！”

一声狂吼从柳风的嘴里发出，在这一瞬间，柳风那原本深邃的眸子竟然变得血红无比，接着身上一股狂暴的气息涌起，身子一转，快速的朝着庄园最深处的墓地狂奔而去！

“不会的……不会的！老祖宗的实力是那么的强横，怎么可能会发生不幸呢！”飞奔在路上，柳风嘴里喃喃着，拼命的安慰着自己。

可是当初伊迪说过老祖宗受过重伤的事实却是再一次涌起了在柳风的记忆里面，如果老祖宗没有受伤的话，这个世界上能威胁到他的人并不多，但是，但是一切的情形表明，老祖宗的伤势似乎根本就没有痊愈，那么……

柳风只能努力的抛却着这个念头，速度却已经提到了极限，仿佛流星一般划进了墓地之中。

墓地里倒是没有丝毫的变化，只是落叶在地上积聚了很多，仿佛有一段时间已经没有打扫一般，柳风心里稍稍一松，再次快速的朝着那小屋扑去。

“老祖宗！”

除了空旷的回音之外，没有丝毫的回答，柳风快速的冲进到小屋里面，却依旧空无一人！

一股热血忽然从身体猛的朝着上面一涌，柳风终于再也忍不住，一口鲜血喷了出来，一屁股坐在了地上，脑中已经变得一片空白！

难道，难道老祖宗真的已经不在了？

柳风不敢也无法相信，可是这仿佛却是真真切切的事实！

小屋里面已经满是灰尘，显然已经有一段时间都没有住人了！

“小子，虽然我不得不承认，一般人都认为我长的很帅，可是你也不至于如此的直勾勾看着我吧！”

“这样吧，我传你一套我无意中搞出来的玩意如何？看你这小家伙倒也有点意思，就算是给你陪我聊天的报酬了！”

“枪？这玩意都那群虚伪的骑士才用的，罢了，你爱用就用吧，反正这套武技用什么武器都差不多，既然你用枪，那就改个名字好了，我想想啊，就叫做审判轮回枪好了，啧啧！这名字怎么样？听起来够拉风不？”

“在日后法兰大陆发生难以想象的变故之时，尽你最大的力量来保全整个家族！”

“你怕我护不住家族？”

“好！在外面自己照顾好自己，你去吧，早点准备准备！”

……

和老祖宗的第一次相见，到最后无奈的分别，一幕一幕，仿佛滚动的画面一般，再次从柳风的脑海中划过，那带着戏谑笑容的英俊面容，依旧是那么的熟悉！仿佛一切不过是昨天！

也许柳风从前根本没有注意到，这位和自己有着血脉关系的老祖宗，柳风早就把他当成了在这个世界上的亲人，一个唯一有着血缘关系的亲人，也是自己在这个世界上，这个家族里面，唯一的依靠！

可是现在，自己刚刚离开家门不过一年的时间，这位亲人，竟然已经阴阳相隔，那种失去亲人的痛苦，让柳风彻底有种要发狂的冲动！

不知道呆呆的坐了多久，柳风终于挣扎着站起了身，摇摇晃晃的走出了小屋，走出了墓地，脸上也已经一片麻木，仿佛失去了魂魄一般！

“少……少爷？是您，您……您怎么回来了！”

就在柳风失魂落魄的漫无目的的在墓地外围游荡的时候，一个粗豪中带着无比惊喜的声音忽然响了起来。

接着一个高大的身影快速的朝着柳风扑了上来。

这……这声音怎么如此的熟悉？柳风身子一震，却是终于缓缓的回过神来，抬起头，却再次脸色大变。

“特纳？你……你他娘的还活着？”

仿佛被人用钢针在脚底狠狠的刺了下一般，柳风一下子跳了起来，目瞪口呆的大叫道。

眼前这个身高在二米开外，一头乱糟糟的黑发，长相粗豪而憨厚的家伙，不是特纳还是谁？

使劲的揉了揉眼睛，柳风开始怀疑是不是自己出现了幻觉，接着窜到特纳的身旁，翘着脚狠狠的在特纳的腮帮上拧了两把！

“哎呦！”

特纳顿时发出了一声惨呼，柳风此时被双重改造过的身体，力量已经强悍的远远超出一般的战士，加上这一下更是不知不觉的用上了不少的力量，特纳哪里扛得住？

“少爷！您这招呼打的也太过特别了点吧！哪有一上来就拧人的，倒是和凯瑟琳小姐有一拼了！”特纳捂着自己的大腮帮，不满的小声嘟囔着。

“哈哈！你真他娘的不是鬼魂啊！你还活着，你还活着！”此时的柳风却根本没有注意特纳的嘟囔，一愣过后，却是放声的狂笑了起来，眼中却终于流出了两道泪水！

这个陪伴着自己一起长大，处处护着自己，唯一一个没有因为自己是个废物而看轻自己的仆人，柳风早就真正的把他当成了自己的亲兄弟一样，此时见到特纳还活着，心里的那种狂喜，已经无法形容！

只是很可惜，特纳这直脑筋当然不会明白柳风此刻的心情，看见柳风又哭又笑的，顿时脸上挂满了关切的神色，嘴里再次小声嘟囔着：“少爷这是咋了？怎么好不容易回来了，这精神貌似还不好了呢？不行，一会得去给少爷请个医生来看看！”

狠狠的在特纳那宽阔的胸膛上锤了几下，柳风又哭又笑的发泄了半天，心里最初的那种悲痛终于渐渐的缓解了过去，这时才发现，特纳比自己走的时候，似乎瘦了不少，而且脸上的神情也有些委靡不振，仿佛大病初愈一般。

没时间再客套，终于恢复了正常的柳风一把拉过来特纳，赶紧问起庄园到底发生了什么变故！

听完特纳的诉说，柳风再一次目瞪口呆，到最后却是终于咬牙切齿的大骂起来：“巴特管家，你这老家伙，说话怎么大喘气，是不是想玩死我啊！”

此时正在客厅忙碌不停招呼着斗鸡眼等人巴德管家，不由得狠狠的打了个喷嚏，嘴里嘟囔着：“唉！这人老了是不行啊，身体是真的一天不如一天了！”

原来这帕里斯特庄园，在前一段的时候，真的发生了一场极为严重的变故，但是却并不是柳风猜测的那样，大部分庄园的人，包括老祖宗在内，都发生了不幸，事情还没有严重到那种程度！

在一个月前的一个晚上，庄园忽然被人攻击，对方的来历虽然不清楚，但是实力却极为的强悍，特纳加上庄园的守卫，根本无法抵挡，就连特纳都被击成了重伤，到最后，老祖宗终于出手。

凭着那恐怖至极的实力，老祖宗瞬间就把攻击庄园的人杀得一干二净，而就在这个时候，一个神秘人忽然现身，和老祖宗对打了起来。

这个神秘人和其他攻击庄园的人不同，实力竟然也是无比的强横，面对上老祖宗，竟然丝毫不落下风，而庄园之所以大部分变成了废墟，还有附近的田地被毁，都是这两大高手的对战造成的。

到最后，似乎还是老祖宗实力强上一筹，终于将那个神秘人击退，不过在第二天的晚上，老祖宗留下几句话后，也突然的消失了。

至于庄园里面的其他人，则是为了避免再一次发生这种情形，造成不必要的伤亡，被巴德管家给遣散了，所以才会看起来人烟少了很多。

虽然由于老祖宗的存在，击退了这群人，但是一切事情仿佛才刚刚开始，在庄园被攻击的十天后，阿马城里面的伯爵府也一样发生了变故。

不过和庄园被人攻击不同，伯爵府迎来的却是一大队禁卫军，不知道因为什么原因，将阿马城戒严，更是将伯爵府围得是水泄不通，现在让庄园已经和伯爵府失去了联系，那里现在的情况如何，这里的人也不清楚。

赶紧说完了自己知道的一切，特纳挠了挠脑袋说道：“少爷，您这次回来实在是太好了，不然的话，我们真的都不知道该怎么办了！”

拍了拍特纳那结实的肩膀，柳风此时虽然已经没有了悲痛，但是脑子里面却是更加乱成了一团。

庄园忽然被攻击，和伯爵府被戒严，从发生的时间来看，明显有着一定的联系，看来是有人想对付帕里斯特家族了，而从戒严的军队来看，似乎和帝国脱不了干系，只是，帝国为什么要忽然对付帕里斯特家族呢？

先不说帕里斯特家族当年对于帝国的绝世功勋，就算是现在，家族也不过只有阿马城这一个领地而已，而且还没有自己的私家军队，家族里面的强者更是没落到了一个顶点，对帝国根本造成不了任何的威胁，按理说应该没有必要才是啊！

而且最主要的是，家族里面唯一一个可以算得上绝世的武力，老祖宗此时也神秘的消失了，不知道去了哪里，这又是因为什么呢？难道是老祖宗发现了什么？还是有什么不为人知的原因？

柳风忽然觉得，这一切的事情，骨子里面透着一种无法言喻的诡异，让他根本抓不住一丝的头绪。

再一想想，自己原本带着喜悦赶了回来，没想到家族竟然发生了如此大的变故，让他差不点没被巴德老家伙的大喘气给玩死，柳风就有种哭笑不得的感觉。

唉！看来自己天生就和麻烦有缘分啊，想逃离都逃离不了！柳风一声长叹，暂时先抛开了那些乱七八糟的疑惑，冲着特纳问道：“老祖宗走的时候，说了些什么？”

“也没说什么，只是让巴德管家先遣走庄园的人，然后告诉我们一切小心，不行的话就放弃庄园远远的躲起来！”特纳摸着大脑袋憨声的说道。

放弃庄园？听到这句话，柳风顿时倒吸了一口凉气，却是越来越发现这场变故不是一般的严重了，凭着老祖宗那高傲的性格，竟然让族人放弃这帕里斯特家族的发源地，而且还有着历代族中长辈尸骨的墓地，这种决定绝对是迫不得已才做出的。

难道是这伙背后的敌人，就算是强横如老祖宗，也无法解决么？想到这里，柳风忽然觉得后背一阵阵发寒起来。

“哦！对了，我差点给忘了，少爷，老祖宗还给你留下了点东西，说等你回来的时候，让我给你！”特纳挠了挠脑袋，不好意思的傻笑着，接着从怀里掏出了一本小册子！

“给我留下了点东西？难道老祖宗知道我要回来不成？”柳风更加疑惑了，一把接了过来翻开，却是再次愣住了。

这竟然是审判轮回枪后面七式的功法！

看来老祖宗是真的知道自己要回来了，可是这怎么可能呢？柳风喃喃着，对这原本兴趣极大的功法也没有了什么兴趣，随手的乱翻着，脑子里却是越来越乱。

翻到最后一页的时候，柳风忽然神色再次一变，目光放在了那一行醒目的大字之上。

“十三领现，大变将生！保全家族，好自为之！”

字体龙飞凤舞，飘洒脱逸，隐约中还透出一股无可抵挡的霸气，却正是出自老祖宗的手笔！

不过柳风此时却没有欣赏书法的心情，大脑中再次开始转了起来，琢磨老祖宗这几句话是什么意思。

后面两句没有什么实质性的内容，倒是不难理解，可是这“十三领现，大变将生”是什么意思？

“十三领……十三领！难道是……”柳风喃喃着，脸色忽然一变，想起一件家族历史中的大事来。

帕里斯特家族靠着武力起家，数千年来为了保卫整个帝国，虽然立下了绝世功勋，看起来辉煌无比。但是与此同时，却也换来了无数的仇家，只不过由于家族的恐怖武力，这些仇家或死或逃，一时间没有对家族造成威胁而已！

而在这辉煌的历史中，能和这“十三领”三个搭边的，似乎只有一个！

那就是七百年前，帝国东部发生了一件差点就毁灭整个帝国的危机。

十三个领主联合起来叛变，兵锋直指帝国，一时间势如破竹，根本无人可挡，而在这危机时刻，当时的帝国皇帝向帕里斯特家族当时的家主布朗求救。

布朗单身只剑，一人杀入那百万大军之中，斩首无数，最后用那绝世的强悍武力，逼迫十三个领主不得不乖乖的投降了帝国，叛乱终于被解除。

只是，后来帝国的皇帝为了避免这件事情再次发生，也为了发泄自己的怒气，虽然这十三个领主投降，但是却依旧在数年之后，将这十三领主全部灭族，连一点根苗都未曾留下，手段之狠，绝对令人发指！

想到这里，柳风又有些不解了起来，按照老祖宗这句话里面的意思，这十三领应该说的就是当年的十三个领主无疑，可是这群家伙早就已经被灭族了，现在又怎么可能来找帕里斯特家族的麻烦呢？

就算这十三个领主还留有后代，报仇也应该找帝国去报仇才对，毕竟，当初将他们灭族的，并不是帕里斯特家族，而是帝国的皇帝啊！

迷雾一团又一团的围聚在柳风的脑海之中，让他根本无法分析出谜底到底是什么，不过至少有一点可以肯定的是，帕里斯特家族，现在是真的遇见了数千年来最大的麻烦了！

无奈的叹了口气，柳风使劲的晃了晃已经乱成一团浆糊般的脑袋，看着特纳有些奇怪的问道：“你这家伙倒也是怪异，怎么到现在我还无法看清你的实力？”

如果说以前柳风无法看清楚特纳的实力，是因为自身实力太弱的原因，可是这一年过后，柳风也已经踏入到了高阶中的七级中品，实力虽然还不算强，但是也至少不弱了，可是此时看到特纳，柳风却发现自己依然无法真实的感觉到特纳的实力来！

这让柳风奇怪不已，这种现象的原因只可能有两个，一个是特纳修炼的是和柳风一样的让人感受不出来任何元素和斗气气息的神魂八境功法，另一种就是，特纳现在的实力，还要远远的超过柳风！

第一种基本上不可能出现，因为神魂八境这种功法，世界上只有一个，而且柳风也没教过特纳，可是若说是第二种，这也有些让柳风难以接受，因为在一年前的时候，初遇艾琳娜的那一战，现在想起来，特纳当时的实力也不过在六级左右，不然的话，用不到柳风出手，那群人早就被特纳一个人打趴下了！

嘿嘿一笑，特纳不好意思的挠了挠脑袋说道：“老祖宗说我比较笨，实力提升的比较慢，不然的话，在他的教导之下，我现在应该能进入九级了！”

九级？柳风倒吸了口凉气，难以置信的问道：“那你现在到了什么程度？”

“八级上品！”特纳那粗豪憨厚的脸也难得的红了起来，似乎感觉到十分不好意思！

“我干！”柳风终于忍不住骂出了一句脏话，彻底的目瞪口呆。

一年的时间就让这个傻大个变成了一个八级上品的强者，而老祖宗似乎还不满意，这一老一少，除了用变态两字，柳风真的找不出什么其他的形容词了！

再一想想，这一年以来，自己拼死拼活，经过无数次生死之间的战斗，而且修炼的还号称是世上修炼速度逆天的创神功法，现在也不过才勉强到了七级中品，柳风忽然感觉自己很自卑！如果特纳这种速度还算笨的话，那自己算什么？白痴？还是弱智？

柳风一阵无语！

不过不管怎么样，特纳的实力大增，柳风还是特别高兴，狠狠的拍了拍这个家伙的肩膀，笑得开心无比，仿佛是自己进入到了八级上品一般！

两人再次聊了些琐事，特纳忽然期期艾艾的说道：“少爷！伯爵府现在的麻烦也不小，您现在也回来了，我们要不要回去看看？”

他自幼就生活在帕里斯特家族，对于家族的荣辱感，可以说并不次于柳风！

伯爵府！柳风眼中忽然闪过一丝复杂的神色，悠悠的叹了口气说道：“当然得回去，虽然那无良老爹不怎么样，但是伯爵府毕竟也是属于家族的！”

######

回到客厅，耐心的听着巴德管家唠唠叨叨的说了半天杂事，柳风终于不得不承认，这人一老了，真的很容易糊涂，巴德管家现在明显就是这种状态。

终于忍到巴德管家说累了，回去休息，柳风长长的松了口气，却是赶紧给远在罪恶之都的帅帅发出了一丝意念，让这个家伙快点的赶过来。

主仆契约之中有个明显的特点，就是主人和魔宠无论离的有多么遥远，主人都可以对魔宠用意念发出指令，当然也仅仅限于指令而已，并不会知道对方在做什么，或者想什么。

叫帅帅过来，也是不得已的决定，家族现在明显出现了极大的危机，柳风现在手里虽然还有一个科尔伯恩这个九级强者，但是估计还远远不够，把帅帅叫来还能保险点，毕竟，连老祖宗现在都因为这危机而消失了，敌人的可怕程度，可想而知！

看见天色不过才中午，柳风顾不得歇息，带着众人出了庄园，乘上亚龙辇，快速的朝着阿马城赶去。

亚龙辇的速度虽然极快，却也是在第二天的早晨才堪堪看见阿马城的影子，只见此时的阿马城和以前也已经有了很明显的变化。

首先是城外的人流明显变少不说，在四个城门的不远处，出现了一大片的营帐，看来应该是所谓的禁卫军的营地了。而在城门外面，至少有着数百个身穿盔甲，手里拿着明晃晃的武器的士兵在不停的巡逻盘查着，对出入城的人员检查的十分的仔细！

见到这种情况，柳风也顾不得什么低调了，直接乘着亚龙辇朝着城内的伯爵府飞去。

这也是没办法的事，如果不这样做，柳风相信只要对方认出自己的身份，除非硬闯，不然连阿马城的城门都进不去。

亚龙辇的体系并不小，而且尤其是那四头飞龙，每个身体都在十几米的长度，而且长相十分的凶恶，这种庞然大物一出现在城市的上空，顿时引起了一阵阵的惊呼，而飞龙身上那暴戾的气息，更是让不少人的脸上还露出了恐慌的神色。

“大胆！阿马城已经戒严，什么人竟然硬闯？赶紧落下，不然放箭了！”

一个浑厚的声音从下方的军队里面传出，不过语气虽然强硬，但是却依然露出了一丝惊慌之意，毕竟，这群来自帝都的禁卫军头领不同于平民，对于亚龙辇这种不单单象征着财富，而且还象征着地位的亚龙辇并不陌生，虽然很是恼怒这亚龙辇的主人如此的蔑视自己，不得不扔出点场面话来，但是却也心里不停的猜测着，亚龙辇的主人，会不会是一个自己惹不起的大人物！

对于这种人，柳风直接无视，直接给了他们一个背影后，亚龙辇快速的进入到了阿马城中。

此时伯爵府外的一条街上，已经全部的戒严，到处都是杀气凛凛的军队，尤其伯爵府的门前，士兵更是多达百人，和阿马城的城门都差不多了。

“嗷！”

飞龙那暴戾的吼叫声猛然传出，接着庞大的亚龙辇快速的落了下来，这让周围的士兵们不由一阵目瞪口呆，有些没有反应过来的，更是被飞龙那翅膀带起来的庞大气流扫飞了出去。

阵阵惊呼声快速的传出，被这忽然出现的庞然大物一搅和，伯爵府外的士兵顿时乱成了一团，不少人纷纷的涌了上来，把亚龙辇紧紧的包围了起来，一个个神情紧张中带着惊惶，如临大敌一般。

冷冷的看了这群士兵一眼，柳风脸上那招牌式的微笑此时已经不见，不屑的冷哼了一声，带着众人从亚龙辇上跳了下来。

“啊！这……这不是伯爵府的那个废物大少爷尼古拉斯么？他……他怎么回来了？”

人群中有人认出了柳风的身份，顿时大声的惊呼了起来。

没有理会这些，柳风目光一扫，就要朝着伯爵府进入，谁知道刚刚起步，却一下子停了下来，接着一股无比暴戾的杀气忽然从柳风的身上涌出，他目光中带着狂怒朝着一大群士兵走去。

在他的正前方上，正是帕里斯特家族第一代家主豪爵的巨大雕像，可是此时不知道什么原因，这雕像的周围竟然被人用铁链给穿了起来，仿佛像是将豪爵给捆绑在了牢笼里面一般……

豪爵是谁？

那是帕里斯特家族无上的荣耀！是整个家族中最大的骄傲！

虽然那不过是一个雕像，但是却一样代表了家族的威压，可是现在这副模样，明显是家族的尊严被人践踏了一般，柳风如何不怒？

感受着柳风身上那不加掩饰的狂暴杀气，周围的士兵不由脸色大变，兵器也高高了举了起来，散发着一阵阵寒芒。

不过有些诡异的是，这群士兵并没有像平日里欺负普通百姓那样，叫嚣着冲上来，反而是不住的朝着后面退却着，而是眼睛里面，也露出了无比的惊惶！

原因很简单，这群禁卫军虽然装备看起来精良无比，但是由于常年生活在帝都，再加上这几十年来，大陆上也算和平的很，这群人根本就从来都没有上过战场，平日里无非是例行的一些训练而已。

而柳风，却是真真正正的从死人堆里面爬出的一样，罪恶之都的竞技场上，绝对是一个不次于任何惨烈战场的地面，能从竞技场上活下来的人，哪个没经过一次又一次的死亡和无比血腥的杀戮？

而经历了真正血腥拼杀的人，身上难免会有着一种让普通人感到头皮发麻的杀气，那是一股深入到骨髓中的寒意，此时在这群普通士兵中的柳风身上的气息，就如同一只血腥而暴戾的魔兽一般，让他们感到了一阵阵难以言喻的恐惧！

于是，十分怪异的一幕发生了，柳风仿佛根本视这群貌似威武的士兵于无物一般，径直的朝着前方走去，而士兵们，却是配合着不住的朝着后面退却着！

终于，最前面的十几个士兵已经被柳风迫到了雕像的前面，再也无力可退，而在这极度的压力之下，一个军官模样的人也终于爆发了出来，硬着头皮闪身到了柳风的面前，大声喝道：“大胆！这里由禁卫军实施戒严，闲杂人等不得靠近，念你是初犯，赶紧退下，不然的话别怪我们的兵器无眼！”

“兵器？就算给了你们神器又如何？闪开，别逼我杀人！”柳风不屑的看了一眼这个军官，冷冷的说道。

“你……”军官顿时大怒，一时间愤怒压过了恐惧，一把抽出了腰刀，就要招呼着手下动手！

就在这时，一个高大的身影忽然从柳风的身后闪出，瞬间到了这军官的面前，接着一脚狠狠的踢出！

砰！

一声闷响中夹杂着数声清脆的骨裂声，军官顿时一声惨叫，身子远远飞出了十米之外。

“少爷让你们闪开就闪开，啰嗦什么！”特纳那超过两米的高大身影出现在了柳风的身旁，身上那几乎要将衣服挣破的肌肉显示那无比恐怖的力量，原本憨厚的脸上此时也是一脸杀气，仿佛远古的战神一般！

看见这群人竟然说动手就动手，而且还打伤了已方的军官，周围的士兵脸色更是大变，不过摄入特纳刚才一击的威势，一时间竟然没有敢冲上来。

不过这并没有持续多久，一瞬间的慌神过后，不知道谁大喊了一身，禁卫军们终于挥起了手中的兵器，朝着柳风等人杀气腾腾的围了上来。

面对着上百人的围攻，一旁看热闹的众人忽然惊讶的发现，柳风这群人中不但没有露出应有的惊惶，反而一个个脸上都露出了不屑，仿佛这群拿着锋利兵器的禁卫军，不过是一群蚂蚁而已。

“哼！”

仿佛一个大锤狠狠击在众人胸口的冷哼忽然响起，柳风和魂卫等人还没有动作，科尔伯恩脸上却是闪过了一丝冰冷的杀意，接着也不见什么攻击的动作，只是抬起了右腿，接着朝着地面上轻轻一跺！

“轰！”

一声巨大的闷响猛然传出，仿佛凭空闪起了一道炸雷一般，震得周围的人耳鼓一阵阵刺痛，双眼前也冒出了金星，一种眩晕的感觉顿时涌起，身子一阵侧歪，仿佛要摔倒在地！

而更加诡异的是，随着这巨大的声响，科尔伯恩脚下的地面并没有丝毫的变化，只是肉眼可以清晰的看到，一团强烈无比的气流，忽然以科尔伯恩的脚下为中心，刹那间朝着周围涌出！

砰砰砰！

闷响声开始不断响起，周围的几十名士兵根本还没反应过来，就被那激流击得惨叫着狂喷着鲜血横飞了出去，不过瞬间，柳风等人的周围，竟然出现了一片真空地带！

感受着科尔伯恩身上那不加掩饰的一阵阵的强横气息，周围的人顿时感觉到仿佛胸口上压上了一座小山一般，连呼吸都开始变得困难起来，再加上刚才那恐怖一击造成的情形，所有人的眼中都出现了一种无比的恐惧神色，剩下的禁卫军，不但没有再次冲上来，反而不住的朝着后面退却着，估计要不是有着军令悬在头上，这群人早就大叫一声，扔掉兵器，能跑多远跑多远了！

毕竟！一个普通的士兵，和一个九级强者之间，差距实在太多了，和蝼蚁已经没有了任何的区别！

再次冷冷的看了一眼早就让开了雕像的士兵，柳风缓缓的走到了雕像的面前，看着雕像上由于多日没有清洗而出现的片片污渍，柳风眼中的愤怒更浓，身上的杀气也越发浓烈起来！

“嘎巴！”

清脆的响声传出，那手臂粗细的铁链，在柳风那已经金属化带着诡异银白色光芒的右手下，仿佛一根筷子一般，瞬间断裂。

看着周围的士兵，再次一阵头皮发麻！

似乎已经明白了少爷的意思，不待柳风再次动手，特纳再次冲了上去，一声怒喝从嘴里传出，接着一手拉着铁链，迅速的围着雕像转了一圈后，再次回到了柳风的身边，接着手一松，已经变成一团废铁块模样的铁链狠狠的扔在了地上。

“魂十！把雕像好好的清洗下！”强忍着胸中那仿佛要炸裂开来的怒火，柳风淡淡的吩咐道。

“是！”魂十点头应声，接着身上缓缓的涌起了一股蓝色光芒，瞬间化作一条数米长的水龙朝着雕像盘旋而去。

他融合的那颗八级晶核是水系的，而且经过当日和基格一战之后，再加上这一段来的苦修，已经开始进入了成魂境界，虽然还无法完全的发挥出八级晶核的威力来，但是使用一些简单的水系魔法却是不成问题！

“啊！竟然还有魔法师的存在！”

看到魂十的水龙，围观众人中再次发出了一声惊呼！魔法师在大陆上虽然也并不少，但是在这阿马城里面却是不多，而且魔法的入门要比斗气深奥的多，此时竟然见到了一个魔法师，普通人当然感到了惊讶。

当然他们不知道的是，魂十根本就不是什么魔法师，而只是一个战士，不同的是，他修炼了号称魔武双修的兽魂变而已！

看见雕像的污渍终于在水龙的冲洗下缓缓消失，柳风的怒气终于稍稍的平息了一些，也不再看依旧围着他们的禁卫军，直接朝着伯爵府进入！

此时站在伯爵府门外的士兵早就被科尔伯恩那恐怖的一脚吓破了胆子，哪里还敢丝毫的阻拦，见到这群煞星朝着自己走来，早就乖乖的退到了一旁，让开了道路。

伯爵府的里面和柳风离开之前倒是没有太大的变化，只是显得更加冷清了些，原本的仆人也已经消失不见，看来也应该是被德里克伯爵给遣散了，只有几个年纪较大的，不愿意离开的，才顽固的留了下来。

虽然对这伯爵府，柳风一直没有什么好感，可是此时见到这副模样，心里也没来由的涌现出一丝悲凉，再想想帕里斯特家族千年的辉煌，如今却被一群普通的士兵围在门外，连出入都已经困难，一想到这里，柳风只觉得胸口一阵阵发闷，恨不得有种仰天长嚎发泄下怒气的冲动！

毕竟，无论如何，在他这一世的身体里面，流淌着的，依然是帕里斯特家族的血液，看到家族如今没落到这种程度，柳风感到的，只有无尽的愤怒和不甘！

“啊！竟然是你这废物，你……你怎么回来了，难道你还嫌给家族的惹的麻烦不够多么？”

刚刚进入院内没走几步，一个有些熟悉的带着无尽怨恨的声音忽然响了起来，与此同时，一个一头金发，面容英俊无比的少年忽然出现在了柳风的面前，眼中已经充满了狂怒，却正是柳风那同父异母的二弟，当初被称作帕里斯特家族的天才少年，吉尔伯特！

没有心情去理会吉尔伯特那不敬的语气，柳风叹了口气，淡淡的说道：“父亲在哪里？”

不知道为什么，每次看到柳风这种淡然，吉尔伯特就仿佛自己受到了无法忍受的屈辱一般，根本没有回答柳风的话，反而再次大骂道：“你这废物还有脸去见父亲？让我先教训教训你再说！”说着，一把抽出长剑，带起一道斗气的光华就朝着柳风扑了上来！

身子微微一动，柳风瞬间到了吉尔伯特的面前，接着单手轻轻一抓，吉尔伯特还没有反应过来，长剑就已经落在了柳风的手里。

一把扔掉长剑，不等吉尔伯特有其他的动作，柳风瞬间抓住了吉尔伯特的脖子，眼中浮现出一丝血腥和暴戾，却依旧淡淡的说道：“我今天没时间教训你，赶紧告诉我父亲在哪里，不然，你信不信我现在就废了你？”

看着那有些熟悉的笑容再次从柳风的脸上浮现，吉尔伯特顿时觉得后背一阵发寒，仿佛又想起了当初虐杀比克时候的那个疯子……

“你不该回来！”

伯爵府的书房之内，看着突然出现的柳风，德里克伯爵无奈的苦笑道。

仅仅一年没见，德里克伯爵仿佛一下子苍老了许多，虽然那张面容依然可以算是英俊无比，但是却凭空添上了不少道曾经没有的皱纹，神色更是有些颓废和衰败，仿佛有了一种英雄迟暮般的模样！

面对着这个可以应该算是自己这一世最亲的亲人，柳风心里忽然有了一种很复杂的感觉。

可以说，对伯爵府，对这个便宜父亲，柳风一直都没有什么好感。但是随着对于家族的了解，对于这个世界的了解，更由于一年前，德里克伯爵竟然甘于冒着顶撞帝国皇帝的颜面，也让柳风悄悄的离开约克郡去西大陆，而且更是拿出了一笔对于现在的家族来说，金额并不算小的一笔钱来，这让柳风多多少少的消除了一些对于德里克的恶感！

尤其看着眼前这张已经苍老下去的脸，柳风心里竟然没来由的涌起了一丝愧疚！

在这个强者为尊的世界里面，对于一个完全靠着武力起家和生存的家族，冷落和不重视一个不能修炼的废物，似乎也并非是不可理解，只是情感上有些难以接受而已。

而且最最重要的是，面前的这个人，无论怎么说，依然是自己这副身体的父亲，流着的是相同的血脉，这一点，是无法抹灭的事实！

感受着心里那种五味陈杂的味道，柳风无语的摇了摇头，淡淡的问道：“这一切到底是怎么回事？”

再次深深的看了一眼这个让自己越来越看不透的儿子，德里克的心中涌起了一丝自豪，更多却是一种失落，苦笑着叹了口气说道：“也没什么，盛极而衰，这是亘古不变的道理，现在的家族，经历了数千年的辉煌之后，现在已经到达了衰亡的时候了！”

体会着德里克话中那种浓浓的无力感，柳风一阵默然，沉思了会说道：“老祖宗也离开了！”

“什么？”德里克顿时脸色大变，猛的一下子从椅子上站了起来，语气中带着颤抖说道：“这……这是什么时候的事情？”

由于禁卫军的封锁，德里克只是听说了庄园被攻击的事情，但是却也并没有太过在意，作为家主来说，他是帕里斯特家族中唯一几个知道老祖宗存在的人，自然对老祖宗的实力很清楚，所以也并不担心，毕竟，在这个世界上，能威胁老祖宗的人并不多。

苦笑了一声，柳风快速的把庄园发生的事情说了一遍，连老祖宗留下的那几句莫名其妙的话，也没有隐瞒！

听完这一切，德里克的脸色变得更加惨然起来，无力的再次坐到了椅子上，目光中也是充满了无尽的疑惑，嘴里喃喃道：“十三领？这怎么可能？他们都已经灭族了很久，怎么会突然再次出现了呢？”

和柳风当时的猜测一样，德里克也自然联想到了十三领主的上面，但是却实在想不通!

“以后怎么办？”柳风沉默了会再次问道。

“还能怎么办！现在的家族，已经不是以前的家族了！”德里克一声苦笑，脸色更是惨然。

“难道真的是帝国的皇帝想铲除家族？”既然来这里戒严的，是帝都直属的禁卫军，这一切的背后，没有帝国皇帝的命令根本无法做到，柳风自然很容易的猜测出来，只是依旧想不明白，帝国的皇帝为什么要这么做！

轻轻的叹了口气，德里克伯爵并没有回答柳风的话，反而发问道：“你还记得你离开阿马城的时候，在商铺里面被你打了一顿的那个年轻人么？”

柳风一愣，却是瞬间想起那个嚣张的三角眼男子来，这一战是柳风第一次感受到神魂八境功法的威力，而且又是第一次见到艾琳娜，想不记得清楚都难！

看着柳风点头，德里克再次苦笑：“他是帝国的三皇子克拉克！”

“我……”柳风登时目瞪口呆！

虽然当时看着那三角眼的那副嚣张模样，柳风已经猜测出这个家伙肯定是个贵族子弟，但是无论如何也没有想到，这个家伙的来头竟然如此的大，是帝国的皇子！

这么说来，当初自己把帝国的皇子给揍了一顿？一想到这里柳风不由心里涌起一阵荒谬绝伦的感觉来。

不过此时他已经没有心情去推测，一个堂堂的皇子手下怎么没有几个像样的护卫，因为他忽然想到，莫非引起家族的这一切变故的原因，自己也脱离不了干系？

再想起刚才吉尔伯特的那番话，柳风越发肯定起来，似乎还真的是自己给家族惹下了一个不小的麻烦！

似乎看出了柳风的想法，德里克摇了摇头苦笑道：“家族发生的变故，和你当初这件事情并没有什么太大的关系，帝国的皇帝想动家族，也不是这一天两天的事情了，只是一直没有借口而已！”

顿了顿，德里克再次说道：“三皇子一直都不太受皇帝的待见，所以手上也一直没有什么权利，不过不知道什么原因，在一个月前，拜火教的上师忽然表明了态度要支持三皇子，这样一来，三皇子的地位马上又了翻天覆地的变化，而且此人阴狠成性，心胸不广，又十分的记仇，所以……”

接着，德里克似乎也不准备对柳风隐瞒什么，缓缓的把一切说了出来。

三皇子克拉克以前虽然没有什么权利，但是这一生也算是过的很风顺，向来只有他欺负人而没有别人敢欺负他，但是万万没有想到，在这阿马城里面，竟然会被人给无视而且狂殴了一顿，尤其这个人还是阿马城中的一个笑话，曾经被所有人认为是废物的一个人。

这让克拉克如何的能甘心，可是当时的他没有任何的势力，虽然贵为皇子，但是也无法来找神裔伯爵家族的麻烦，原本想着这口气就得无休止的忍下去了，可是没曾想，前一段一直支持大皇子的拜火神教，不知道什么原因，竟然放弃了大皇子，转而开始支持他，这样一来，让三皇子的地位瞬间大涨，就连皇帝也不得不重视这个儿子！

得了权力之后，天性记仇的三皇子自然想到了柳风这个让自己受到了无尽屈辱的家伙，连同也嫉恨上了整个帕里斯特家族，可惜此时的柳风已经神秘的消失了，据传闻已经死在了茫茫的大海之中，所以愤怒之下，这种怨恨只能转移到帕里斯特家族上面。

但是凭着他一个皇子，要动一个传承了数千年，而且还有着绝世功勋的家族，还需要一个冠冕堂皇的借口。

就在克拉克一直寻找着这借口而无踪的时候，偏偏这机会忽然从天上掉下来了。

黄道十二宫的人忽然再次找来，告诉帝国的皇帝，柳风并没有死，反而活的好好的，而且又提出了一些让皇帝无法拒绝的条件，就这样，在皇帝的首肯之下，帝国终于开始对帕里斯特家族动手，才造成了今天的这副局面！

当然，这一切大多是德里克得到了一些零碎的消息后，自己猜测出来的，具体这里面，黄道十二宫，甚至是拜火教和帝国到底达成了什么样的协议，他也无法知道，但是可以确定的是，帝国这次是真的准备要动帕里斯特家族了。

听完这一切，柳风脸色顿时一阵变幻，心里更是不知道什么感觉。

弄了半天，家族的这一切麻烦，还真的是自己给引出来了，虽然德里克伯爵一直说着帝国早就打上了家族的主意，但是柳风知道，如果没有自己这根导火索，帝国一时半会间绝对还不会动手！

毕竟，想动一个传承了数千年，又为帝国立下了无数汗马功劳的家族，并非是说说那样简单的！

内疚过后，柳风心里再次涌起了一阵狂怒，十二宫看来还真的是阴魂不散啊，而且还有那个拜火教，也绝对不是一个什么好东西，现在用屁股去想，柳风都可以才出来，自己还活得好好的消息，一定是莉雅神使那个婊子传回来的，不然的话，十二宫根本不会知道！

这群家伙到底想干什么呢？单凭为了一个杀子之仇，十二宫根本不至于这样，疾厄宫宫主绝对无法主宰整个黄道十二宫的意志，而且从目前得到的消息上面来看，攻击庄园的，似乎并非是这伙人，难道背后还有一个看不见的势力？

柳风觉得脑袋真的要大了！

“你也不必太过担心，家族现在虽然看起来危机，但是也绝对不会来的那么快的，所以现在一定要淡定，别做出什么过激的行为来，被人再抓到借口，就不好办了！”德里克伯爵叹了口气，淡淡的说道。

知道德里克是说刚才自己在门外动手的事情，柳风点了点头，不过却有些奇怪的问道：“难道我们就这样什么都不做的等着？”

“不等能怎么办！家族虽然有领地的存在，但是却没有自己的私军，老祖宗一离开，又没有了可以依靠的绝世武力，现在咱们只能等，我相信，过几天，皇帝的旨意也该下来了！”德里克再次苦笑！

柳风再次默然，帕里斯特家族的弊病终于开始渐渐的显示出来了，没有其他领主应有的私军，又不像以前有着那可怕的强者，帕里斯特家族马上就从一头猛虎变成了一只羔羊，只能任人宰割！

虽然不甘，柳风也知道德里克说的有道理，现在这种情形，的确不应该再惹出什么变故来，不然的话，真正把皇帝逼怒，开过十万大军来，家族只能有一个被灭族的下场！

无奈的叹了口气，柳风忽然眼神一变，看着德里克问道：“我想知道，我的母亲是不是月神精灵？”

当初和格玛族的小女孩珍妮弗的一番谈话，让柳风终于明白自己在七岁那边发生在自己身上的惨剧，并不是什么封印，而是月神精灵一族的种族技能净化。

其实这种净化的技能，原本是一项有着正面作用的技能，目的是驱逐一些负面的效果，可谓是神效，但是不同的是，柳风这副身体，在出生以后，体内就蕴藏了十分强大的能量，远超正常人。

于是，这原本有着正面效果的净化技能，到了柳风这里就产生了极其可怕的负面作用，虽然本身不是封印，但是却造成了一个比封印还要恐怖的后果，将他彻底的从天才变成了一个废物！

七岁那年的记忆，柳风已经不太清晰，只依稀的记得，这一切都是发生在母亲多琳的房间之内，所以柳风一直猜测着这一切的事情和多琳有关。

但是记忆中的多琳却又是一个正常的人类，根本不可能会这种月神精灵的种族技能，所以让柳风一直都很迷惑，但是在和伊迪的一番谈话之后，柳风才知道，原来家族和月神精灵一族之间，竟然还有着十分密切的关系，这让柳风又有些不确定起来，到底是多琳原本就是月神精灵，只不过伪装的比较好，骗过了所有人，还是造成自己被封印的真正原因，并非是母亲多琳，而是幕后还有着一个自己看不见的黑手？

柳风绝对不会相信自己被人施展了净化技能，只是因为偶然，这一路走来，发生在他身上的种种怪异之处，他已经感觉到，仿佛是冥冥之中，有一只看不见的手在操纵着他的命运，而一切的原因，似乎这副身体里面，藏着一个连自己都不清楚的秘密！

所以，柳风必须要弄清楚这件事情，而多琳是否是月神精灵，就是其中比较关键的一个环节，而这个答案，相信这个世界上应该不会有人比德里克清楚，作为一个丈夫，如果还不能确定自己妻子的种族，那简直就是个笑话！

听到柳风的问题，德里克脸色忽然一愣，接着眼神中忽然闪过一丝惊惧之色，不过瞬间又恢复了正常，断定的摇了摇头说道：“你问这个做什么？你母亲当然是人类，百分之百的人类，不是什么月神精灵！”

德里克的表情变化虽快，但是一直就注意观察着他的柳风还是刹那间捕捉到了，虽然德里克的语气中很是肯定了多琳的种族，但是隐约之中，柳风知道，德里克依然隐瞒了一些东西！

知道这便宜父亲不想说，柳风只能强忍着好奇和不满，淡淡的点了点头，也不再说话。

而德里克似乎也想到了什么重要的事情，面色开始变化不停，也没有吭声，一时间屋内显得冷清了起来。

终于，德里克微微一叹再次说道：“我知道你是想知道发生在你身上的事情，但是说句实话，对于这件事情，我到现在也仍然是莫名其妙，但是我希望你知道，你的父母，绝对不会害你的！”

不会害我？听到这句话，柳风登时又想起了记忆之中这么多年来受到的不公平和冷落，心里面再次涌起了一股怒气，冷冷的哼了一声。

“唉！算了，这些东西以后你会明白的!先不说这个了，还是说说眼前的事情吧！你知不知道，你这次回来犯了很多错误？”德里克似乎不想看到刚刚有些缓和的父子关系再次变得僵硬，马上把话题再次转移开来。

听到德里克的责备，柳风脸色也不由微微一红，虽然对德里克依然没有什么好感，但是却不得不承认德里克责备的很有道理。

他还太过年轻了，虽然这一段来也经历了很多事情，但是由于前世的一些思维作怪，让他对这个世界的规则还是无法清晰的把握。

德里克说的没错，他不应该回来，而且就算是回来，也不应该弄得如此的张扬！

既然这一切的起因的背后，都源于他当初和三皇子以及黄道十二宫的仇怨，那么他这次如此明目张胆的归来，不但不会起到好的作用，反而会再次激发这种矛盾！

柳风现在不得不承认，自从收下了科尔伯恩和帅帅两个九级的高手，再加上用兽魂变造就了一批实力强横的魂卫之后，他有些得意忘形了。

如果他现在还在罪恶之都，凭着伊迪的照顾和手下的实力，就算是强横如十二宫和拜火教，也无法真正的对他造成什么麻烦，但是离开了罪恶之都后，柳风的势力还是太弱小了！

两个九级强者虽然在大陆上也已经算是顶尖的高手，但是不要忘记了，这只是对于一般的势力来言的，抗衡十二宫和拜火教，还远远不够，这两个势力之中，哪个不是高手如云？

可惜想象，如果十二宫和三皇子得知了他出现在阿马城的消息，那么随之而来的，绝对是黄道十二宫和拜火神教两大势力的捕杀！

对于帕里斯特家族，也许由于声名原因，三皇子会顾忌，一时间还不敢明目张胆的动手，但是对于一个伯爵府的长子，一个皇子还需要放在眼里么？尤其是三皇子，早就恨不得将柳风挫骨扬灰！

而主要的原因就是，老祖宗一离开庄园之后，柳风根本就无法去抗衡这两个势力的高手，处境绝对是十分的危险！

看到柳风皱着眉头一脸苦相，德里克难得的笑了起来说道：“年轻人犯点错误是正常的，只要下次注意就好了，这种情况看起来虽然很糟，但是也并非没有解决的办法！”

哦？柳风眼睛一亮，看向了德里克。

依旧笑着点了点头，德里克笑着说道：“听我的，马上离开这里，去西大营！”

西大营？柳风不由一愣，这个地方他倒是听说过，是位于阿马城西部数百里外的一处军营。

虽然近年来大陆上没有大规模的战争爆发，但是局部冲突却仍然时有发生，而圣马瓦纳帝国一直和邻国多美尼哥帝国是生死大敌，边境上的战斗基本上隔三差五就爆发一次，这样一来，为了防范多美尼哥帝国，圣马瓦纳帝国在边境上设立了几处重兵，而这西大营就是其中的一处，军队高达二十万，全部是帝国的精锐！

这只号称西部猛虎的帝国军团，柳风早就有所耳闻，但是却不明白德里克让自己去哪里干什么！

似乎看出了柳风的不解，德里克再次笑着说道：“西大营的统帅罗林是我的好友，你去帮我给他送一封书信，到了那里你就明白了。”

说到这里，德里克顿了顿接着说道：“原本我想让让吉尔伯特去的，可惜那小子说什么也不走，这次你回来倒是正好，替我去跑一趟！”

虽然不知道德里克到底是什么意思，但是柳风却依然点了点头，毕竟，他对这便宜父亲虽然没有什么好感，但是也知道绝对不会害自己！

见到柳风没有任何疑问就点头答应，德里克满意的笑了起来，接着从桌子上拿出一封早就已经写好的书信，在上面又添上了几句话后，交给了柳风说道：“好了，事不宜迟，你赶紧就动身吧！”

接过书信，柳风站了起来，不过并没有马上离开，反而脸上浮现出了一丝担忧的神色。

哈哈一笑，德里克拍了拍柳风的肩膀说道：“不用担心家族这里，你放心，家族虽然没落，但是还没有真正到了那种程度，你放心的去吧，路上不要耽搁，只要你早点到达那里，没准家族的危机能缓解一下也说不定呢！去吧！”

见到德里克如此肯定，柳风只能再次点头，转身离开。

看见柳风离去，德里克伯爵再次坐了下来，手里把弄着一直精钢制成杯子，目光再次放在了多琳的牌位之上，目光中缓缓的散发出一阵柔情和怀念，接着目光再次的投向了窗外，寒意却越来越浓。

一股强横无比的气息开始缓缓的从德里克的身上涌起，屋内的摆设受这气息的压迫都开始缓缓的颤抖了起来，仿佛不堪重负一般。

”砰！”

一声闷响，德里克手中的精钢杯子竟然瞬间化作碎片，散落在了地上，接着，德里克身上的那股气息缓缓的收了回去，不过涌起了一阵令人心悸的杀气，房间内的温度仿佛在一瞬间都下降了数分。

“月神精灵！原来是你们，很好，终于也忍受不住寂寞，想对家族出手了么？哼！只要家族能挺过这次危机，看来我真的应该去走一次了！”德里克目光冰冷无比，望着窗外似乎自言自语着。

“你是说当年那件事的背后，还有着月神精灵的影子？”屋内的空间一阵扭曲，接着一个白发如雪，一身白衣的老者忽然出现在了德里克的身旁，却正是占星大师法拉第。

微微一叹，德里克看了法拉第大师一眼，忽然苦笑着说道：“我们似乎都走入了一个误区，想想看，多琳那么喜爱尼古拉斯，又怎么可能会亲手封印可以成为天才的儿子呢？”

------------------

由于白天要参加一个婚礼，所以提前更新了，请大家见谅，正常更新基本上都在中午左右。

另注：写书离不开大家的支持，希望喜欢本书的朋友能经常投票留言，拜谢！

西大营虽然离阿马城也有数百里的距离，但是有着飞行速度惊人的亚龙辇代步，柳风不过用了二天多的时间就已经进入了西大营的地界。

虽然名义上这里不过是圣马瓦纳帝国的一个军营，但是随着几千年来的发展，这里已经建立了无数个规模各异的城市，而且圣马瓦纳帝国和多美尼哥帝国虽然纷争不断，但是基本上依然还保持着贸易的往来，而这里作为边境，过往的商队自然极多，一来二去，造成了这西部的城市虽然未必有帝国中心那样的繁华，但是却也人烟不少，而且由于战火的原因，更让西部的城市多出了一种和内陆不同的风格，多了一种硬朗的味道。

进入到西大营的地界之后，由于这里是军事重地，柳风不敢再招摇过市，以免引起不必要的麻烦，停下了亚龙辇，反而雇佣了几辆马车，朝着西部最大的城市海兰城进发。

此时这西部虽然还是属于重兵囤积的地域，大部分的军队仍然处于城外面的军营里面，但是指挥的总部，却已经搬到了城市之中。

事实上，西大营的统帅罗林，现在虽然名义上只是西部军队的最高统领，但是事实上的权力，已经和西部的领主没有了丝毫的区别，军政大权全部掌握在他的手上，势力可谓是极其强横，在整个圣马瓦纳帝国的地位，也绝对能排在前几号上面。

虽然有着德里克的承诺和亲笔书信，但是柳风却仍然不敢大意，毕竟，帕里斯特家族现在只是一个落魄的家族而已，和罗林的地位相比，可谓是一个天上一个地下，相差实在太过悬殊，而且这西大营名义上毕竟是帝国的军队，柳风不得不预防这个罗林可能会直接把自己扣住，交给帝国皇帝的情况。

由于这几年来西部一直没有战事，海兰城作为西部第一大城，更是比以前繁华热闹了很多，街道上的商人车辆络绎不绝，柳风一行人走在这人群之中，倒也不显得显眼。

先找了个不起眼的旅店安顿了下来，柳风让斗鸡眼和阿朗索两人出去打探消息，而其他人则暂时先呆在旅店里面，好好的休息。

斗鸡眼虽然本身战力不行，可是做这种伙计却绝对是手到擒来，快到晚上的时候，就已经笑嘻嘻的回了旅店，而且带来了柳风想知道的一些信息。

和柳风当初猜测的有些不一样的是，虽然西大营的指挥总部设在了海兰城中，但是罗林这个统帅和其他的贵族并不一样，平日时间都喜欢生活在军营之中，不过幸运的是，这几天罗林的家里似乎发生了一点变故，罗林昨天夜里从军营赶了回来，看这模样，还要在海兰城中呆上几天才能回去，这不由让柳风暗自叫了声侥幸。

如果这罗林在军营里面，先不说白跑了一趟海兰城，但是军营那种严格的审查制度，柳风基本上很难见到这位西部军政的最高统帅，而在这法兰城中，自然要容易的多了！

除此之外，斗鸡眼还带回了一个十分特别的消息，虽然和罗林并没有什么关系，但是却让柳风涌起了无尽的兴趣。

海兰城之所以繁华得不次于内陆的大城市，固然是因为行商的关系，但这只不过是一方面而已，最重要的是，在法兰城，有着帝国最大的学院在这里。

兰风学院，法兰大陆上排名第三的学院！

法兰大陆自古以来，强者为尊，这就造成了嗜武之风十分的浓厚，但是很多修炼的功法，却都存在于少部分人的手里，大多都是豪门贵族，或者是各个强横势力的不传之秘，普通人，就算势力小一点的贵族，也根本无法得到。

这样一来，难免就产生了大多数人想修炼却没有办法去实现的麻烦，为了可以让更多的人有修炼的功法，于是各种教授魔法和斗气的学院应运而生。

经过了数千年来的淘汰，一些实力差一些的学院都已经渐渐凋零，只剩下一些实力雄厚的学院还屹立在大陆之上，兰风学院就是其中的佼佼者之一。

和大陆排名第一的，位于西大陆的圣法学院多元化不同，兰风学院教授的主要科目是斗气和武技，当然，魔法和其他一些修炼的课程也有，只不过是没有斗气和武技这样出名而已。

由于民风和习俗的差异，东大陆上虽然魔法师的数量也不算少，但是依然是斗气和武技占据了主导地位，所以这种专门传授武技和斗气的学院受欢迎程度可想而知。

虽然学费也算是高昂，但是每年依然有大批的东大陆的学生涌入兰风学院，为了实现自己那强者的梦想，据说每年进入的新生和毕业生的数量，都多大数万人！

而兰风学院之所以在大陆上的排名如此的高，而且又如此的受到东大陆的欢迎，一方面固然是由于兰风学院里面讲师的实力强横不说，最主要的是，这兰风学院的背景。

太古时期终结后，一代天骄的创神渐渐的离开了人们的视线之中，最后只变成了一个不可抹灭的传说，而经过了数万年之久后，虽然现在的人们依然还知道创神，但是也只是一个名字，一个代号而已，其他的东西，只能在一些典籍里面去寻找了。

而在创神之后，由于人类的彻底崛起，大陆上的人才开始层出不绝，惊艳绝世之辈也不在少数，类似于帕里斯特家族的第一代家主豪爵，也在此列！

但是这万年以来，最出名的，却依然只有四个人而已。

这四个人，后人将他们尊称为四大圣者！

这圣者的名号，并非是一个简单的称呼，而是代表着这四个人对法兰大陆，对整个人类，那不可磨灭的贡献。

虽然在万年前，创神靠着那无以伦比的才华，创造出了一个可以让普通人修炼，而且还能快速拥有实力的功法，但是随着创神的离奇消失后，这种依然有着苛刻和局限的功法，也开始渐渐的失传了。

传说中记载，就在人类开始恐惧着又要渐渐的失去抗衡魔兽的实力时，四大圣者忽然出现了，他们靠着不懈的钻研和努力，终于在一段时间之后，创立了很多种可以让人类修炼的功法，魔法和斗气就是其中最大的佼佼者！

而后，正是由于四大圣者的贡献，人类才终于可以永远的拥有了不次于魔兽的强横实力，而这四个人也被后人尊为了四大圣者，名声之盛，现在已经远远超过了创神，现在基本上大部分的人，都已经把他们当成了法兰大陆的真正救世主。

这些历史，柳风也并不陌生，大陆上很多的典籍都有记载，但是有些奇怪的是，却没有这四个人详细的资料，也就是说，这四个人仿佛就横空出世了一般，而后又是什么样的结局，也一样没有，只能知道的是，这四大圣者一脉似乎还并没有消失，因为每隔一段时间，大陆上都出现一些人，自称为圣者门下！

这些人的实力都极为的强横，也正是由于这种原因，大陆上的人们才从来都没有遗忘过这四个队人类有着重大贡献的人。

而兰风学院，据说当年就是一个实力强横的圣者门下创办的！这背景可想而知！

兰风学院的历史极为的悠久，创建的时间也不过在圣马瓦纳见过百年后而已，不过当时校址却并不是在这里，而是在内陆的中心城市，几百年前不知道什么原因，当时的院长忽然做出了一个非常大胆的决定，将学员迁移到了这边境之处，这才有了后来海兰城的繁华。

不过学员搬迁到这里之后，那位院长的睿智和远见才渐渐的体会了出来，由于这里属于边境，两个帝国存在数量最多的不是普通人，而是士兵。

士兵如果想提升战功靠的是什么？只能是自身的实力，而提高自身的实力靠的又是什么？当然是修炼！

但是普通的士兵是掌握不到修炼的功法的，而这兰风学院一搬迁到这里后，普通的士兵们自然来了机会，只要他们的长官允许，只要他们能交得起学费，兰风学院自然不会拒之门外。

这样一来，每年进入兰风学院学习的士兵数量，也不在少数，而后，这些修炼有成的士兵们，大多数都闯下了极大的名声，不少人更是封侯拜相，在大陆上取得了十分显赫的地位，不说别人，西大营的统帅罗林，据说就是兰风学院毕业的，而他，还不过仅仅是其中的一员而已。

虽然只要能付得起高昂的学费，无论什么人都可以进入到兰风学院里面学习，但是校规也十分的严厉，绝对不允许在学院内学习的时间内，有着私斗的现象发生，不然的话，一律开始开除，这也是因为圣马瓦纳帝国和多美尼哥帝国的士兵进入学院学习的原因。

毕竟，两个国家已经是彻底的死仇，想和解是不可能，而兰风学院的招生又是面向整个法兰大陆，所以这两个国家的士兵，遇在一起的几率可谓是相当的大，产生冲突的几率也十分的高，所以学院才会有这种规定。

这种规定的好处也是显而易见的，不知道是不是因为兰风学院的关系，这数百年来，西部发生战争的次数已经越来越少，这几十年内，更是从来就没有发生过了。

但是法兰大陆既然是强者的天下，而兰风学院又是强者的摇篮，不在一起比试，谁也不知道到底谁强，所以兰风学院虽然不允许私斗，但是却有光明正大的比武，二年一次，来校验学员的学习成果。

而斗鸡眼所带回来的消息就是，这为期一个月的两年一度的兰风会武，明天就要开始举行了！

柳风之所以这么感兴趣，原因却是很简单，这一年来虽然在罪恶之都经历了很多厮杀，但是大多数都是和魔兽进行的，对于这个世界上人类的武技，他还远远不够了解，而这次会武，绝对可以打开眼界，见识见识这个世界上很多强横的武技，这对一直渴望着自己变强的柳风来说，怎么可能不敢兴趣？

而且还有的是，在尼古拉斯的记忆里面，这兰风学院就是他小时候的一个梦想，只是因为后来不能修炼的原因，才错过了这修炼的圣地，要不然的话，凭着神裔伯爵的家世，这个伯爵长子肯定会要来这里学习一段时间的，帕里斯特家族祖传的武技虽然也很强横，但是这里除了武技之外，更多的能学到很多家族中学不到的知识！

这种遗憾现在自然也变成了柳风的遗憾，一想想那个便宜二弟吉尔伯特也是这个学院的学生，柳风现在怎么可能错过？

听到这个消息之后，不但是柳风，其他人就俩一向很是自负的科尔伯恩都产生了浓厚的兴趣，毕竟，这种传承于四大圣者，又有千年历史的学院，是每个强者的圣地！

看到大家都是一副兴奋的模样，再加上柳风还需要一点时间来了解下西部统帅罗林对于帝国和帕里斯特家族之间的态度，而这种人多而驳杂的场合也更为是适合打听消息，柳风干脆决定明天白天先去欣赏一下这难得的会武，晚上的时候，再去悄悄的拜访罗林。

怀着兴奋的心情休息了一个晚上，第二天一早，众人早早的就爬了起来，胡乱的吃了几口饭后，朝着兰风学院快速的奔去。

兰风学院并不在海兰城内，而是在郊区的一座山峰下面，附近长满森天的大树，数条人造的河流穿梭在其中，风景十分的漂亮，让人有一种如临仙境的错觉。

虽然柳风几人已经起的很早，但是到达这里的时候，却发现附近这一片早已经是人山人海，有普通的西部居民，也有着身穿戎装的士兵，还有着各色的旅人佣兵等等，唯一相同的是，每个人的脸上都带着兴奋的神色快速的朝着学院奔去，显然不想错过这种盛会。

由于怕院内的面积容不下，比武的场地干脆的设在了外面，柳风等人到达这里的时候，只能看到近千米外的一个巨大的比武场地，而周围的空间却早就已经被别人占满了。

好不容易找了一个相对来说视野比较好的位置，柳风还没等喘口气，一段对话在不远处忽然响了起来，让他一瞬间脸色大变……

虽然此时的会武还未开始，但是场上的气氛却也已经十分的热烈，不少人都在兴奋无比的聊着，尤其是在周围不远处的两人，更是不停的在嘀嘀咕咕着，虽然声音并不大，但是由于距离比较近，还是清晰无比的传到了柳风的耳中。

“嘿嘿！你知道今年的会武为什么比前几年还要盛大么？”某男甲一脸猥琐的淫笑，貌似掌握了内幕的高人般，故作莫测的说道。

“你这一说我还真的发现今年的人数比往年要多了很多，这是为什么？”某男乙带着一脸配合的崇拜问道。

“嘿嘿！这你就不懂了，不过这个消息我告诉你，你千万不要说出去，你听过帝国三大美女么？”某男甲脸上淫笑更盛。

“三大美女？莫非是……”某男乙的眼中也开始泛出了光芒。

“嘿嘿！不错，今年的会武虽然名义上还是会武，但是事实上，却不仅仅是会武而已，还关系到一场绝对让人眼红的婚事，据说帝国内务大臣已经发话，只要谁能在这场会武中取得第一名，那么就将她的女儿嫁给他，不但如此，还会封赏最次也是子爵以上的爵位，还会有封地，你说今年能不热闹么？”某男甲笑得更为欢畅了，眼中却是不加掩饰的露出了嫉妒！

“内务大臣的女儿？啊！你说的莫非就是帝国三大美女中排名第二位的艾琳娜？”某男乙眼中的光芒更甚。

“不错，你想想那艾琳娜的美貌，在整个法兰大陆上也绝对能排的上号，再加上封爵封地的诱惑，今年的会武的规模，想不超过往年也不成啊，对了，再告诉你一个消息，据说连帝国的三皇子，也要来参加这场会武了！”

“三皇子？”某男乙倒吸了口凉气，却有些纳闷的问道：“三皇子的身份已经无比高贵，他来干什么？”

“嘿嘿！这你就不知道了，对于封爵封地这种东西，三皇子自然是不会看重的，但是艾琳娜这个美女，据说三皇子已经喜欢她很多年了，只是不知道为什么，一直没能娶到手而已，这次有了机会，三皇子怎么可能不来？”某男甲解释着。

“不错不错，这倒是，美人的诱惑，倒也不算小！”

“嘿嘿！那是当然，不但如此，今年的会武为此和往年还有所不同，不但兰风学院的人参与，就算是其他的人，只要没超过二十五岁，至今单身的人，也一样可以参与的，说不定你我兄弟也有机会呢！”

“不错不错，这等美女，爵位，哈哈！就是不知道你我兄弟有没有这个福气了！”

“……”

对话依旧在继续着，不过一旁的柳风已经再没有兴趣听下去，脸色瞬间变得无比难看起来。

艾琳娜！一听到这个熟悉无比的名字，柳风心里忽然涌上一种莫名其妙的感觉来。那张精致无比的容颜仿佛再次出现了自己的眼前，那曾经为了避免麻烦，而把自己说成未婚夫的一幕幕，也瞬间从眼前划过。

没想到的是，这个在自己生命中，最应该有交集的女孩，在经过了一次交集之后，竟然要嫁人了，而且还是采取了这种比武招亲的方法。

不知道为什么，以前对于艾琳娜，柳风并没有太多的感觉，可是今天听到这个消息之后，柳风心里忽然没来由的涌上了一种很是苦涩的滋味，仿佛原本属于自己的一件东西，被人抢走了一般，最要命的是，原本以为这件东西并不贵重，可是当失去的那一刹那间，却忽然发现，自己原来还很在乎！

难道自己真的喜欢上那个曾经应该是自己未婚妻的女孩了？

柳风苦笑着摇了摇头，赶紧的甩了甩脑袋，抛开心里那种不舒服的感觉，心思再次转入到了刚才两个人对话中所体现出来的一些信息上。

仔细的琢磨了一遍，柳风忽然觉得这件事情，似乎有些怪异起来。

堂堂的帝国内务大臣的女儿，就算是真的想嫁出去，似乎也用不到这种会武招亲的方法吧？凭着艾琳娜的美貌，内务大臣的权势，相信大陆上所有国家的皇子都会为之疯狂，根本就不需要去如此的大动干戈。

强者在大陆上虽然会有地位，但是除非达到圣阶的程度，才可以真正的超然于一切，不然的话，就算是九级强者，还不一样要归附于强大的势力下？一个九级强者想取得自己的地位和权势，其实并不容易，但是一个真正有权势的人，想要拥有个九级强者的手下，却并不太难。

而这次会武，相信实力最强横的也不过是九级强者而已，甚至都不会有九级强者的出现，毕竟，法兰大陆这千年以来，似乎还从来没有一个二十五岁之前就成为九级强者的人！就算是现在的那些圣阶强者，也一样没有做到过！

更加诡异的就是三皇子克拉克也要参加这场会武！

虽然柳风对于这位曾经和自己有怨，现在更是可能有了死仇的三皇子还不算了解，但是当初两个人毕竟交手过，一年之前，这位皇子连刚刚到达三级实力的柳风都打不过，实力之弱可想而知，而这不过一年的时间，能让这个废柴一下子就成为一个高手？

除非是当初三皇子隐瞒了实力，不然的话，柳风实在无法想象这种可能，但是三皇子当初怎么可能会隐藏实力呢？一个堂堂的皇子，隐藏了自己的实力，然后在众目睽睽之下，被一个废物打了一顿，只要是正常人都不可能如此！

而如果三皇子没有足够的实力的话，那么这场会武之中，又靠什么把握能取胜呢？

今年的会武，看起来似乎不简单啊！柳风喃喃着，心里不由开始苦笑了起来，忽然发现，自己似乎不论走到哪里，总能遇见一些不合常理的事情。

没等柳风仔细琢磨一下这里面到底藏着什么东西，一阵阵欢呼声开始响起，最后慢慢的汇集了起来，仿佛变成了雷鸣一般巨吼，直冲到云霄之中，却是会武的第一场比试开始了。

随着震耳的欢呼声，两道人影忽然猛的从下面的人群中飞起，朝着比武场上冲去，动作干脆利落，再次引起了一阵尖叫声。

两个人年纪都不大，最大的那个也不过二十多岁而已，一身白色长袍，手里拿着一根十分华丽的法杖，身上更是涌动着强烈的元素气息，竟然是一个魔法师。

而另一位年纪和柳风差不多，十七八岁的模样，却是一身战士的黑色劲装打扮，身上透着浓厚的斗气光芒，手中一把巨剑上剑芒吞吐不定，身上的气势极为迫人。

感受着这两人身上的气息，柳风登时眼睛一眯，暂时抛开了杂念，目光放在了比武场上。

似乎是因为第一场要吸引人气的原因，这两个人的实力都颇为强横，至少柳风可以清晰的感觉到，这两个人不但不次于自己，似乎还要比自己强横几番。

随着裁判简单的介绍了一下规则，两个人原本似乎也认识，也没有多余的客套，互相施礼后，随着比武场的结界布起，两人开始动起手来。

一时间场内的光芒开始迅速的涌起，黑衣战士身子猛然一动，巨剑透出一道数米长的剑芒，威猛无比的朝着白衣法师劈了上去，武技虽然简单，但是却有着一股威猛无比的气势，看起来颇为惊人。

面对着黑衣战士这威猛的一剑，白衣法师却不慌不忙，嘴里咒语念出，身前黄色光芒一阵闪动，接着形成了一个黄色光罩，正是土系的防御魔法。

土系的防御魔法虽然在各系魔法之中，防御号称第一，但是白衣法师明显也不准备和黑衣战士硬抗，再次给自己加上了一个飞翔术，身子猛然朝着旁边一划，接着魔杖挥起，一道黄色的光芒再次闪起，之间场上的地面上，忽然发生了变化，一根根一米多长的石柱忽然涌起，把黑衣战士困在了其中。

黑衣战士却是不慌不忙，嘴里不住的狂喝着，手中的巨剑带起一道又一道的巨大剑芒，朝着周围猛扫开去。

砰砰的闷响声不断的传出，那粗壮的石柱在黑衣战士的巨剑下，却仿佛一块块木头一般，瞬间碎裂，石块四溅而飞，一时间场上沙尘开始弥漫起来，声势煞是惊人。

柳风此时的注意力已经完全放在了白衣法师身上。对于战士的武技，柳风现在已经没有太大的兴趣，毕竟，帕里斯特家族的武技，原本是大陆上数一数二的，老祖宗传授的审判轮回枪，更是远远超过大陆上一般的武技，所以，柳风现在感兴趣的，是魔法。

魔法师在东大陆上虽然数量也不算少，但是对比西大陆这种魔法师的国度来说，还是轻易间比较难看到，而柳风现在已经进入到了炼魂境界，兽魂的一些魔法已经可以使用，但是这种两眼摸黑的修炼方式始终不是正道，所以柳风准备在这场会武中，好好的长长对魔法的见识！

随着时间的流逝，场上两人开始真正的用出了全力，魔法和斗气纵横无双，看的柳风有些目眩神迷起来，就在他正看得精彩的时候，斗鸡眼忽然挤到了柳风的身旁，轻声说道：“先别看了，我打听出一个不太妙的消息来！”

不太妙的消息？柳风登时一怔，只好依依不舍的把目光从比武场上收了回来，放到了斗鸡眼的身上。

和柳风还有特纳和魂卫等人在这里观战不同，自从来到这里以后，斗鸡眼便独自一人在人群中瞎逛了起来，不停的打探着一些关于罗林的消息，看来此时有了结果了。

跟着斗鸡眼从人群中挤出，两人到了外面比较安静的树林里，还没等柳风发问，斗鸡眼就苦笑着说道：“恨不得要弄死你的那个三皇子也来了，而且现在就在罗林的府中，不但如此，据说帝国的内务大臣也在那里！”

什么？柳风脸色不由一变，三皇子来参加比武的消息，从那两个人的对话中，柳风已经得知，可是却无论如何也没有想到，竟然连帝国的内务大臣都来了，而且还全部在罗林的府中，难道说，这罗林真的如同自己猜测中一样，已经成为了三皇子势力中的一员了么？

想到这里，柳风背后不由一阵发寒，暗叫了一声侥幸，如果自己真的按照德里克伯爵吩咐的那样，一到这里就去找罗林的话，估计肯定会和三皇子遇见，那种结果绝对不会好过！

似乎看出了柳风心里的想法，斗鸡眼沉思了下说道：“其实这也未必能代表什么，我想德里克伯爵肯定不会拿你的生命来开玩笑的，他既然让你来找罗林，那就说明罗林应该可以信任，不过此时三皇子和内务大臣都到了这里，这事情就有点诡异了！”

柳风点了点头，德里克就算再看不上自己这个曾经的废物，但是毕竟是自己的父亲，绝对不可能害自己，这一点应该没什么可怀疑的，只是柳风这一段经历的事情太多了，弄得现在总是有点疑神疑鬼而已。

不过这内务大臣也出现在这里，的确有点不太正常，堂堂帝国第一权相，按照道理来说，是不应该出现在这种边境要地的。

而且再加上会武招亲，三皇子也要参加会武，一系列的事情放在一起，柳风隐隐约约中，察觉出了一丝不平常的味道来，但是却又无法推测得清楚。

“这里面的确有点不对劲，所以我觉得，去找罗林应该提前了，不然的话，我怕迟则生变！”斗鸡眼有些担忧的说道。

皱了皱眉头，柳风没有说话，反而再次沉思了起来。

斗鸡眼的话其实有几分道理，虽然明知道三皇子已经到了罗林的府中，柳风再去找罗林有着一定的风险性，但是罗林这里，柳风是必须要去的，因为从德里克的话中隐隐的透露，罗林似乎是解决帕里斯特家族现在危机的一个重要人物。

如果三皇子没来这里，柳风还可以拖延一段时间，但是三皇子既然已经和罗林有了联系，时间再一长，一切事情就不一定怎么样了，所以虽然有风险，但是还是越早越好。

豁出去了！反正都已经到这里了！柳风瞬间下定了决心，点了点头再次问道：“克拉克什么时候开始会武？”

看这模样，三皇子克拉克在这会武期间，应该是要住在罗林的府上了，所以柳风得趁着这个家伙会武的时候，悄悄的去见罗林。

“据说是明天上午！”斗鸡眼想了想说道。

明天上午，看来自己还有点时间再好好的布置下，应对一下可能发生的情况！柳风沉思着，再次点了点头。

此时场上的笔试也已经分出了结果，不过令所有人有着郁闷的是，这一场比试最后竟然以两败俱伤告终，白衣法师虽然被黑衣战士一剑劈得吐血重伤，但是白衣法师的最后一记魔法也打得黑衣战士失去了战斗力，结果是不分胜负。

感觉到了这场会武中间的诡异，柳风也没有时间再看下去了，让斗鸡眼仍然留在这里继续打探消息，柳风带着特纳和魂卫悄悄的再次回到了旅店，准备商量下明天的行动。

原本计划着晚上去见罗林的，不过三皇子的出现，让柳风根本无法做到，不过这样也好，晚上去见罗林虽然看起来比较稳妥，但是如果真的发生变化，柳风这边的情况可谓就十分的危险了，因为现在柳风手下最大的战力科尔伯恩，一到了晚上就会变成那个废物加白痴的科恩。

刚刚进得屋内，柳风还没来得及把所有人都叫来，脑海中忽然传过一道意识来。

“叔叔！叔叔！你进来一下，哥哥找到了个怪东西！”

声音奶声奶气，竟然是小暴龙。

柳风不由一愣，目光却放在了自己的手镯上面。

由于害怕无良猪四处逃窜捣乱，从罪恶之都出来后，柳风就把这个家伙再次扔到了手镯的空间里面，而小暴龙这一段似乎由于要发育的原因，总是昏昏欲睡的，柳风也把它放了进去，反正手镯里面的空间，看起来似乎真的是可以让生命生存的，柳风倒也不担心这两个家伙有什么危险。

这些日子以来，柳风也曾用神识偶尔看看这两个家伙，不过感觉到在里面住的还算不错后，柳风基本上就懒得管它们了，没想到今天小暴龙竟然用意识招呼自己，而且看起来还很焦急的模样。

难道里面出现了什么危险不成？柳风不敢迟疑，马上神识进入到了手镯之中。

里面的景色还是一如既往，鲜花盛开，绿色遍布，只见小暴龙此时正站在小屋旁边，不住焦急的晃着大脑袋，而那只无良猪，却又再次不知道去向。

虽然由于已经和手镯建立了契约的关系，柳风的神识可以大致的掌握到里面空间的情况，但是似乎由于柳风精神力还不强，而里面空间又太大的关系，让柳风根本无法真正的掌握这里面的全部空间，上次菊花猪带着暴龙蛋消失，也正是这种原因。

仔细的在自己神识的范围内找了一圈，柳风依旧没有发现那只无良猪在哪里，这时小暴龙似乎也感觉到了柳风的神识，再次叫道：“叔叔，这样不行的，你得进来！”

进去？柳风一愣，自己现在不是进来了么？难道小暴龙说的是让自己的身体也进去？可是这怎么可能？

似乎感觉到了柳风的想法，小暴龙再次晃着大脑袋奶声奶气的叫道：“对，叔叔，就是连身体都进来！”

呃！柳风不由一噎，瞬间想摸摸小暴龙的额头，看看这个家伙是不是最近发烧得严重把脑子都烧坏了，在法兰大陆的历史上，柳风还从来没有听说过，自己的身体能进入到自己的储物空间的。

虽然这手镯和一般的储物物品不太相同，但是事实上，柳风还是一直把它当成一个储物的空间物品而已。

再次确认了一下小暴龙不是在说胡话后，柳风顿时有些哭笑不得起来，就算是这个独特的手镯空间里面，可以让生命体存活，但关键问题是，柳风实在想不出来自己怎么能进入到这个空间里面去，难道自己把自己收进去？可是先别说这种成功性到底有没有，就算有了，那身体都不在了，手镯该怎么办？掉在地上？还是带进去？而且进去了，又怎么能出来？

“叔叔你好笨啊！”就在柳风绞尽脑汁也没想出来到底自己怎么能进去的时候，小暴龙的声音再次响了起来，被一个还没成年的小家伙鄙视了一下，柳风顿时有种干脆一头撞死的欲望。

不过小家伙倒也没让柳风继续难堪，马上告诉了柳风一个方法，其实很简单，只要用意识控制着手镯把自己收进去就可以了。

意念刚刚一动，柳风忽然觉得身子忽然一轻，接着眼前瞬间一黑，一种轻度的眩晕感忽然涌了上来，不过还好持续的时间十分的短暂，等柳风睁开眼睛的时候，却惊讶无比的发现，自己竟然真的已经进入到了这手镯的空间里面，小暴龙正在一旁晃着大脑袋不住的嘿嘿笑着。

检查了一下自己的身体没有丝毫的异常后，柳风吃惊无比的发现，手镯竟然依旧在自己的手腕上面，不过有些不同的是，这手镯原本带着古朴花纹的表面，现在仿佛变成了一块镜子般，里面还隐约的有景物闪现。仔细一看，柳风更是惊奇无比的发现，这手镯上面显示的，竟然是自己房间内的东西，也就是说，虽然在这手镯的空间里面，但是外面的事物依然可以看到。

此时柳风就看到了房间内的门忽然被推了开来，接着特纳那高大的身影走了进来，不过发现柳风不在后，却是嘟囔了几句，纳闷着挠着脑袋又走了出去。

这东西有点意思！柳风惊讶的同时，却是越来越发现这手镯的神奇了，不过还没等给他时间仔细研究一下，小暴龙用两只粗短的小爪子一把抓起了柳风，接着快速的朝着前面奔去。

在这空间之内的土地上奔跑着，和现实中似乎没有什么不同，而且这一进来之后，柳风才发现，这里面的空间远比自己想象中的要大上很多，就仿佛一个独立存在的世界般，除了看不到太阳和动物之外，一切和外面都没有太大的区别，但是有一点却是和外面完全不一样，那就是，柳风忽然发现，这个空间之内，竟然充满了十分浓烈的元素气息，比外面不知道要浓密多少倍！

PS：为了感谢书友的支持，从今天开始，每天2更，希望喜欢本书的朋友，更拼命的支持吧，谢谢了！

二更送上

--------

似乎由于修炼了神魂八境的原因，再加上身体里面有了六颗晶核，柳风现在对于元素的敏感程度，已经丝毫不次于一个修炼有成的高阶法师。

这个空间之内，元素的密集程度已经到了一个很恐怖的程度，空气中充满了元素的波动，这让柳风不由怀疑，如此浓密的元素聚集在一起，会不会发生冲突产生恐怖的爆炸来。

不过显而易见的是，这里绝对是一个对于修炼元素的最佳场所，这让柳风不由开始琢磨着，自己如果以后在这里修炼神魂八境的话，是不是速度不次于当初身体里面有封印能量的时候。

不过暂时这些事情让柳风都没有太多时间去思考，因为此时小暴龙的速度已经提到了极限，带动着柳风都似乎要飞了起来。

这小家伙现在虽然身体一直都没长，还是一米多高，但是实力却似乎提升了不少，已经依稀的有了一些远古龙族的影子，虽然暴龙一族并不擅长速度，那只是相对来说的，因为现在柳风就可以清晰的断定，小暴龙此时表现出来的速度，绝对不次于一个擅长飞行的魔兽。

不多时两人就奔出了离小屋数十里开外，这里已经是柳风当时无法用神识可以探知的空间了，随着进入到这里，周围的景色也有了变化，最明显的就是出现了河流，甚至还有山峰，这让柳风更加怀疑起，这空间是一个独立的世界了。

进入山中，小暴龙带着柳风七拐八拐，终于到达了一个山洞面前，此时也终于看到了那头无良猪的影子。

让柳风送了口气的是，这头无良猪看起来并没有遇见什么危险，此时正呆坐在山洞前面，手里抱着一个亮晶晶的东西，垂头丧气的看着，精神看起来有些不振。

就连柳风到达身边，这无良猪依旧没有抬头，还是无比迷茫的看着手中的东西，似乎遇见了十分不解的事情一般。

没好气的扯了扯这个家伙的大耳朵，柳风也蹲了下来，目光放在了无良猪抱着的那东西上面。

这一块类似于水晶的东西，整体呈六角形状，通体散发着淡蓝色的光芒，里面还隐隐的有着光华流动，看起来十分的漂亮。

不过让柳风有些奇怪的是，这水晶里面似乎还有着阵阵的元素波动，虽然并不算太明显，但是依然可以让人感觉出来。

这是什么东西？柳风有些奇怪了起来，现在他已经知道，小暴龙之所以叫他进来，就是因为无良猪忽然发现了这块怪异的水晶。结果不知道为什么，自从看到这水晶之后，无良猪似乎就像死了祖宗八代一般，傻傻的抱着开始发愣，据小暴龙说，这个家伙呆呆的坐在这里，已经快三天了，连吃东西的兴趣都没有了。

拍了拍无良猪的脑袋，这家伙终于缓缓的把目光从水晶上拿起，放到了柳风的身上，无奈的叫了声“菊花”后，却又盯着水晶发愣起来。

奶奶的！这家伙怎么真的一副失魂落魄的模样！柳风一声暗骂，却是也不管无良猪反对不反对，一抄手，将那个怪异的水晶抢了过来。

无良猪顿时眼神一变，一股凶厉的气息从身上涌了出来，接着身上那不长的毛发一下子都立了起来，似乎很是愤怒，不过当看清是被柳风抢走后，这家伙却又无奈的哼哼了几声，再次恢复了原样，只是目光依旧放在水晶上面，看的十分的入神。

这家伙真疯了！柳风吧嗒吧嗒嘴，得出了一个结论来。不过与此同时，柳风的好奇心也是大增，和无良猪接触也有很长一段时间了，这个家伙似乎脾气好的一塌糊涂，从来就没有发怒过，没想到因为这一块水晶还大怒起来，这东西到底是什么呢？

翻来覆去的看了半天，柳风也没有看出来这水晶里面到底有什么吸引人的东西，这让他更加奇怪，感受着水晶里面的微弱元素波动，柳风心里不由一动，接着魂力微微的发出，朝着水晶里面缓缓的灌了进去。

嗡！

随着魂力的进入，这水晶忽然发出了一阵清晰的嗡鸣声，接着瞬间蓝色光芒大涨，一股怪异的气息忽然从水晶里面传出，把柳风的身体紧紧的包裹了起来。

轰！

柳风只觉得脑袋猛然一震，那蓝色光芒仿佛带着穿透力一般，直接进入到了自己的脑海之中，而且随着这光芒的进入，柳风感觉到眼前开始一阵阵发黑，一瞬间过后，终于恢复了正常之后，眼前却出现了一幕怪异无比的景象。

原本这周围山峰的景象都已经不见，无良猪和小暴龙更是不知道去了哪里，出现在柳风面前的，是一个完全陌生的地方。

只见在那无垠的空间之中，漫天都闪烁着耀眼的光芒，而在半空之中，空间忽然缓缓的出现了一阵阵的扭曲，接着一个硕大的六芒星图案开始涌现了出来。

这六芒星硕大无比，仿佛一座巨大的山峰一般，和法兰大陆上常见的六芒星不同的是，这颗六芒星的六个角上，竟然是六种完全不同的光芒，看起来十分的漂亮而且诡异。

而更加令人奇怪的是，在这六色光芒之中，竟然还存在着六个一米见方的空隙，看起来仿佛如同能吞噬一切的黑洞一般，里面涌动着一股股令人恐惧的气息。

渐渐的，这颗硕大无比的六芒星开始缓缓的旋转了起来，而随着六芒星的旋转，柳风只觉得周围的景象开始快速无比的变化了起来，隐约还出现了人物，只不过这景象变化的速度实在太快，让柳风根本无法看清楚。

六芒星旋转的速度也开始越来越快，一股股仿佛要毁灭天地般的恐怖气息忽然从那六个黑洞里面疯狂的朝着外面涌出，那种气息强横到了起点，仿佛是这个世界的主宰一般，让人不得不臣服下去，不敢有丝毫反抗的念头。

柳风也一向不能避免，只觉得一股巨大的恐惧忽然从灵魂中涌起，骇得他浑身都开始颤抖了起来，身子再也无法站稳，就要跪伏下去。

就在这时，忽然几声巨大的吼叫声忽然响力气起来，接着，只见在不远处，忽然飞来六个体积一样庞大的方形物体，上面闪烁着各色的光芒，不过刹那间就到了这六芒星的面前，接着，只见那六个东西忽然再次发出一声响彻天际的怒吼声，分别朝着那六个黑洞冲了进去。

砰！

一声仿佛世界都要崩塌的巨大响声忽然想起，震得柳风身子一震摇晃，耳鼓更是无比的刺痛。

随着这六个东西的进入，六芒星忽然光芒一阵暴涨，接着原本的黑洞开始消失不见，而六芒星的速度开始旋转得更加快速了起来。

轰！

又是一声巨响，六芒星终于缓缓的挺了下来，而就在这时，无比诡异的一幕再次发生了。

只见那巨大而完整的六芒星的中间，忽然开始出现了一道明显的裂缝，接着像是一扇巨大而怪异的门一般，朝着两边缓缓的打开。

接着，原本的六芒星已经消失不见，出现在空中的仿佛是一个通往另外一个世界的巨大通道一般，里面的景象也开始缓缓的显现了出来。

可是就在柳风强自按捺着惊骇准备看清楚这里面到底是什么的时候，忽然脑袋中一阵剧痛传来，接着身体内似乎发出了一声闷响般，脑中猛的一震，竟然生生的昏了过去。

不知道过了多久，柳风终于缓缓的睁开了眼睛，眼前再次出现了无良猪和小暴龙的身影，而刚才的那些景象已经彻底的消失不见，仿佛不过是一个幻觉。

手上的怪异水晶早已经消失不见，残留的，只是一些蓝色的粉末而已，随风渐渐的飘散着。

狠狠的晃了下依旧有些昏昏沉沉的脑袋，柳风却觉得身上一阵发凉，原来是衣服竟然已经全部被汗水湿透了。

奶奶的！这个东西怎么如此的邪性！柳风一阵暗骂，此时脑袋已经清醒了过来，却是明白刚才自己所看到的那一切，都是因为那怪异水晶的关系，在这水晶里面，似乎被封存了一些诡异的画面。

可那画面到底是怎么回事？是记录着一个过去，还是预言着什么东西呢？再次仔细的回忆了一下刚才的情形，柳风心里忽然一动，隐隐约约中感觉到，后来飞来的那六个方形的东西，自己似乎看起来十分的眼熟。

六个方形的东西，打开一扇大门……等等！柳风忽然脸色一变，接着手上一动，从戒指里面拿出一个东西来，眼中露出了无比惊骇的神色。

法兰之星！

没错，那六个方形的东西，除了形状被放大了无数倍以外，竟然和这法兰之星一模一样！而且还是六个，在传说中，那法兰之星也不也是六个么？

难道说，那扇大门所打开的，就是传说中的那个神秘宝藏？

柳风身子一震，越想自己的这个猜测就越有可能，只是，刚才的那些景象到底是怎么产生的呢？而更加诡异的是，记载着这景象的水晶，怎么会出现在这个手镯的怪异空间里面，两者又有什么联系？

柳风忽然觉得脑袋真的越来越大了……

这个手镯是当初在失落之岛上，创神的那个炼金室的山洞里面，被无良猪找到的，按照道理来说，应该是创神留下的无疑。那么这水晶竟然出现在这手镯里面，莫非那神秘宝藏也和创神有关系？

不过仔细的推敲一下，柳风却又发现了诡异之处来。

虽然关于法兰之星和神秘宝藏的记载并不多，柳风了解的更少，但是有一点却可以大致的肯定出来，那就是，神秘宝藏出现的时间，是在太古终结，创神失踪了以后，也就是说，创神的年代要先于神秘宝藏。

所以按照常理来说，创神和神秘宝藏应该没有什么关系才是，不过这也说不好，毕竟，修为到达创神那种恐怖程度的人，虽然不至于真正的永生不死，但是活上个几千年，甚至上万年也未必没有可能。

因为柳风曾听老祖宗说过，只要修炼突破到圣阶，活上千年都没有问题，而突破到神位之后，更是寿命悠久的可怕。

但是还有一点无法确定的是，这水晶影像到底是不是肯定代表着神秘宝藏呢？柳风现在只不过是凭着自己的直觉和猜测的，未必一定正确。

揉了揉越来越涨的脑袋，柳风干脆暂时先放弃了猜测，目光再次放到了手上的法兰之星上面。

这个法兰大陆上富有传奇色彩的东西，在柳风的手里已经有一段时间了，但是由于事情实在太多，柳风倒也一直没有仔细看过。

这块方形的仿佛令牌一般模样的东西上面，一样刻着有些古朴的花纹，在最中心的位置上面，是一只体型庞大，仿佛一只老龟模样的动物，色泽土黄。

手上再次一动，家族祖传的那块被老祖宗成为神罚之令的项链也出现在了柳风的手中，对比了起来。

这两个东西形状和大小完全一模一样，就连上面的花纹也有些相似，唯一不同的就是，上面的动物标志不一样。

神罚之令上面的动物，形状酷似于柳风在失落之岛上面见到的那只苍穹蛇王，只是下面多出了几只爪子而已，有点似龙非龙，似蛇非蛇的模样。

但是和法兰之星不同的是，神罚之令上面的动物标志，此时眼睛已经完全张开，那双淡蓝色的眸子里面，充满了无尽的深邃，仿佛有了灵性一般，盯得时间稍长一些，都有种似乎是活物的错觉。

而那法兰之星上面的老龟，却是眼睛紧闭，而且死气沉沉，似乎只是一个标志而已。

难道说家族祖传的这神罚之令真的也是一颗法兰之星？

在当初从帅帅手中看到那法兰之星的时候，柳风就已经有过这个猜测，此时一详细的对比，柳风却越发确定起来，因为这两个东西，实在是太过相似了。

其实这神罚之令若是法兰之星，柳风倒也并不觉得如何的诧异，毕竟，帕里斯特家族是有着数千年传承的传奇家族，拥有一颗法兰之星也并非是什么说不过去的事情。

只是，如果这神罚之令真的也是法兰之星的话，那么里面的神魂八境功法又是怎么回事呢？那可是创神的专有功法啊！

这样一来，似乎这一切都和创神离不开干系了！柳风一声苦笑，那种似乎冥冥之中仿佛有人操控着自己命运的感觉越发强烈起来，自己到目前所经历的一切，似乎都和创神这个家伙有关系。

真他奶奶的邪性！柳风一声暗骂，虽然越来越感觉发生在自己身上和周围的诡异，但是却又无法弄出个清晰的头绪来，这让柳风无比烦闷的同时，却也只能暂时忍受着。

狠狠的掐了几下无良猪的大耳朵，发泄了一下自己的不满，柳风再次把注意力放在了法兰之星上面。

如果神罚之令就是法兰之星的话，那么神罚之令里面隐藏着一个神魂八境的变态功法，这法兰之星里面是不是也会有什么呢？

这是柳风现在最感兴趣的事情。

只是很可惜的是，翻来覆去的试了半天，哪怕魂力都输入了进去，可这法兰之星依旧没有任何的变化，这让柳风不由大为沮丧的同时，也越来越是头大。

算了！一切顺其自然吧！柳风最大的优点就是实在想不明白的东西，就暂时干脆不去想。把法兰之星和神罚之令都扔回戒指之中，柳风一把提起无良猪的大耳朵，带着小暴龙继续顺着回路朝着小屋那里赶去。

一路上感受着这独特空间里面的景色和那浓密的元素波动，柳风心情一阵大好，如果不是还有很多事情需要去做，柳风恨不得在这里面修炼上一段时间，这个地方，简直就是一个修炼的宝地！

把这两个家伙扔在了小屋里面，柳风心念一动，接着眼前一黑一亮过后，却是再次回到了现实中的世界来。

活动了一下身体，感觉到没有丝毫的不适后，柳风走出了自己的房门，刚一到外面，却是不由一怔。

柳风记得十分的清楚，自己带着魂卫等人从比武场回到旅店的时候，应该是上午的时候，可是现在这太阳依旧还在东方，还没升到正南方，也就是说，现在的时间还是上午，并没有过去多少。

可是如果柳风没有记错的话，他在手镯的空间里面，已经足足的呆上了近一小天的光景啊，难道说，里面的时间和外面的还有差异？在里面的一天，也就相当于外面现实世界的一个小时？

看来只有这样的解释了想到这里，柳风一愣过后却是涌起了无尽的惊喜。

偶滴神啊！那这样说来，自己如果要去那空间里面修炼的话，岂不是要比在现实修炼的速度提高二十倍左右？这……这也太逆天！

柳风目瞪口呆的喃喃着，眼中的喜色越来越浓，第一次发现，这手镯似乎是个极品的宝贝。

感谢创神老神棍！阿门！柳风手上胡乱的划着，脸上涌现出了一副无比虔诚的模样，却是真的发现自己应该感谢感谢这个诡异的老家伙了。

去特纳房间找到了这个傻大个，让他去把所有人都叫了过来，对于少爷刚才离奇的消失，又忽然出现了，特纳虽然很疑惑，但是却也没过多去想，对于少爷的种种怪异之处，特纳现在也有些免疫了。

其实也有没有什么好商议的，自从自己进入到那奇异空间之后，感受着里面的面积，柳风已经有了一个大致的打算。

既然自己能进去，那么魂卫等人为什么不能进去呢？而且那里面的空间那么大，亚龙辇按照道理来说，也可以放进去吧？

这样一来，自己虽然单身一人去见罗林，如果真的发生意外的话，大不了先放出科尔伯恩抵挡一下，然后乘上亚龙辇溜之大吉，相信凭着亚龙辇的速度，就算是九级强者追自己也有点困难吧！

想到这里，柳风不由得意的嘿嘿笑了起来，心里终于多了点把握。

事不宜迟，把特纳和魂卫等人都收进了手镯里面之后，柳风和科尔伯恩走出了海兰城外，接着让这个九级强者带着他用着恐怖的速度朝着亚龙辇存放的地方赶去。

到了那里之后，成功的把亚龙辇再收入到空间里面，柳风再次按照这个办法，让科尔伯恩把自己带了回来。

这一个来回，虽然科尔伯恩的速度够快，再次赶回海兰城的时候，天色也晚了下来，不过还好，虽然把科尔伯恩这个九级强者也累得有点吃不消了，但是还是赶在这个家伙变回科恩之前，回到了海兰城。

刚刚回到旅店，斗鸡眼也已经从比武场上赶了回来，再次详细的说了一下会武的大致情况。

今天一天举行了近十场比试，三皇子果然没有出场，但是有点奇怪的是，今天出场的似乎实力都颇为强横，据说到最后连八级的强者都出现了，不过不知道是巧合还是别的原因，今天比试的所有人里面，竟然没有一个取胜的，到最后都是两败俱伤。

这让柳风马上闻出了一种不寻常的味道，在这种会武之中，如果是一场两场平局，还算是正常，近十场全是平局，这就明显不太对劲了，难道说，这是因为明天三皇子的比试？

一想到这场会武，柳风就不由的想起艾琳娜来，原本大好的心情再次消失得无影无踪，也没了心情去研究这会武中的怪异之处，吃完了晚饭之后，把斗鸡眼留在外面等着第二天叫起自己，柳风再次的进入到了奇异空间里面，趁着里面和现实中的时间差，赶紧的修炼了起来。

在这奇异空间里面修炼神魂八境这种功法，简直就是量身打造的一般，由于元素的稠密，吸收的速度不知道要比外面强了多少倍。

修炼不知道岁月，尤其是在这根本没有白天和黑衣之分的空间里面，各色的元素不停的朝着柳风的身体里面进入，仿佛绚丽的彩虹一般，体内的六颗晶核，亮度也开始明显见涨，魂力开始大幅度的提升着。

终于，在感受着外面的斗鸡眼传来讯息之后，柳风终于停止了下来，接着身子一动，回到了现实之中，一夜的时间已经过去，终于要去面对罗林这个似乎能帮助家族摆脱危机的人了！

“好好好！帕里斯特一族果然人才辈出，沉寂了百年之后，终于又得一奇才，看来你们家族的希望，都要寄托在你的身上了，我那老友有福气了，哈哈！”

装饰简单，却隐约的透出一股杀伐干练之气的客厅之中，一个身材高大魁梧，一头红发，面容坚毅威猛的中年人抚掌大笑着。

正是圣马瓦纳帝国西部的最高统帅，被人誉为帝国雄狮的传奇将领罗林！

十五岁从军，十八岁就成为千夫长、十九岁成为将军、二十三岁成为元帅！曾经带领着不过千人，面对面的击败多美尼哥号称精锐的东部军团的三千铁甲步兵，一战扬名于整个大陆，被人称为军人的传奇。

而后更是驻守于边界的西部，凭着二十万的军力，一直以来让多美尼哥整整四十万大军的东部军团，从来就没有占过一丝的好处，奠定了大陆四大名将之一的威名！

而后，更是被帝国册封为公爵，声名之盛，一时无两！

不过此时的罗林身上却没有以往的那种杀伐气息，虽然由于常年领兵的原因，身上的气势依然十分的迫人，但是也比以往强上了很多，看起来如同一个普通的贵族一般。

听到这位西部统帅的夸奖，坐在对面的柳风不由老脸一红，笑着说道：“世叔过奖了！哪里比得上世叔，威名响彻整个大陆，小侄在游历的时候，就不止一次听别国的军人提起世叔，依旧心有余悸的模样啊！”

这马屁老子爱听！罗林笑得更加欢畅了起来，作为一名纯粹的军人来说，能让敌手害怕，那是一种无上的荣誉！在这一刻，罗林却是怎么看，怎么觉得眼前这个以前一直被传闻为废物的小子，比帕里斯特家族中一直被称为天才的二公子吉尔伯特强多了。

两人再次闲聊了几句，罗林不愧是军人，说话也比较直爽，大笑着说道：“你们家族的事情，我现在也听说了，这里也没有外人，想让我帮什么忙就直说吧！”

柳风也不再客套，直接拿出了德里克伯爵的亲笔信递给了罗林。

再次骂了几句德里克实在过于客套，罗林打开信看了起来，而柳风却是一直不住的观察着罗林的表情变化。

虽然自从早上他趁着三皇子去会武的机会，悄悄的拜见了罗林，而且罗林接待他也十分的热情，但是柳风依旧不敢有丝毫的大意，毕竟，政治这种东西，柳风虽然不懂，但是却也没少看过，雪中送炭的事情基本上不常见，倒是落井下石的比较多。

而现在的帕里斯特家族，就如同一颗马上就要到倒地的大树，应该没有什么可以利用的价值了，就算是老朋友也是一样。

所以，柳风虽然一直和罗林谈笑风声，心里却仍是紧张无比，一旦罗林的神色有变，柳风就准备把科尔伯恩扔出来，然后乘上亚龙辇跑路。

只是很可惜，罗林的脸上一直到看完这封信，笑容都未曾变过，只是到看完之后微微的叹了口气，苦笑着说道：“你父亲这个家伙啊，十几年没见了，这脾性依旧一点没变，也罢！这个忙我帮了！”说着，罗林双手轻轻一动，一股红色带着热气的光芒忽然在手上涌起，那封信刹那间化为虚有，连半点痕迹都不曾留下。

柳风登时心中一凛，据传闻罗林在十几年前就已经达到了九级强者的实力，看来果然并非虚言！

见到罗林如此痛快的点头，并没有出现自己担心的局面，柳风终于微微的松了口气，不过瞬间却又迷茫起来。

那封信虽然是柳风亲手带来的，但是上面有着独特的魔法印记，柳风并没有拆开看过，而德里克也没有告诉过自己，让罗林帮的忙到底是什么？而后自己又该怎么做？

似乎看出了柳风的疑惑，罗林再次大笑道：“你父亲说了，你以后的一切就由我来安排了，这一点你没有意见吧？”

似乎这封信中德里克许诺给了罗林一个天大的好处，这位统帅现在的眼中都充满了无比兴奋的神色，看着柳风的目光之中，似乎还多出了一丝怪异来。

偶滴神！感受着罗林那有些异样的眼神，柳风登时觉得后背一阵阵发寒，忽然怀疑起来，自己是不是被那个无良父亲给卖了。

再次好好的上下打量了一番柳风，罗林似乎越看越是满意，脸上的笑容更加变得温和了，笑着说道：“对了，早上还没吃饭吧，我这就让下人去弄点好吃的，给你接接风，然后再给你在府中安排住处，你放心，来到我这里，你就当成自己家好了，需要什么尽管说话，不用客气！”

呃！见到罗林这副热情的模样，柳风顿时一噎，心里越发觉得隐隐有些不安起来，忙说道：“住在这里就不用了，世叔也知道，我和三皇子还有些过节，而且我在外面也已经找好了住处，就不麻烦世叔了！”

笑话，三皇子就住在这里，柳风除非嫌自己的麻烦不够多，不然的话，哪里还敢住在罗林的府中。

皱了皱眉头，罗林似乎也想到了这一点，最后点了点头说道：“也罢！随你吧，但是这顿饭你是一定要得吃的，你不知道，你婶婶叨念你都很久了！”说到这里，罗林再次笑了起来，不过柳风怎么看，怎么觉得这笑容十分的诡异。

住在这里还可以找借口拒绝，这顿饭柳风知道是怎么也无法推辞的，只好苦笑着点了点头，答应了下来。

罗林的府中虽然下人不多，但是却秉承了军队的风格，速度倒是极快，没多时，一大桌子菜就摆了上来，罗林招呼着瞎聊了半天的柳风，坐到了桌子前面。

一摆手，罗林叫来了个下人吩咐道：“去把夫人和小姐请来吧，就说德里克家的尼古拉斯来了！”说着，又是看着柳风诡异的笑了起来。

按照法兰大陆的习俗，女子的地位虽然并非低下，但是在贵族之中，家里来了客人的时候，女眷都是要回避的，除非是家人，才可以在一起用餐。

所以，罗林这个有些不合贵族规矩的举动，让柳风更加迷惑了起来，虽然看起来罗林似乎真的和德里克的关系很好，但是柳风自认为，还没和这个刚刚见面的世叔是一家人。

罗林到底想干什么？感受着罗林那种怪异的笑容，柳风心里那种不妙的感觉越来越强，虽然这并不是危险来临的直觉，但是柳风知道也绝对没有什么好事。

没多久，两个打扮得艳光四射的女子从后面缓缓的走了出来。

当先一人，年纪大约三四十岁左右，皮肤白皙，一袭紫色长裙，容颜端庄秀丽，隐隐透发着一种高贵的气质，虽然眼角已经有了少许的鱼尾纹，但是依然可以看出，这个女子年轻的时候，绝对是一个没有丝毫折扣的美女。

而在这女子的身后，却是一个身穿白色长裙的女孩，年纪不过十七八岁，一头比较罕见的紫色长发柔顺的披在肩上，一张白皙的瓜子脸精致无双，明眸皓齿，尤其是那双一样紫色的眼睛中，带着一种说不出的温柔气质，别有一番魅力。轻轻抿嘴一笑之间，露出了两个可爱的酒窝，显得这个女孩更多了一丝俏皮的气质。

而那身材，更是仿佛造物主的恩宠一般，曲线窈窕动人，由于是那笔直的双腿和傲人的胸部，差点没让柳风把鼻血都喷出来。

咕嘟！

饶是柳风一向自认为定力过人，此时看清楚这个女孩的绝世容颜之后，却依旧不免的咽了下口水。

美女啊！这妞长的，似乎只有艾琳娜能和她比拼下了，而且还是不分胜负的那种！

柳风心里喃喃着，用尽了力气，终于收回了目光，不敢再看，一颗小心肝却开始不争气的噗通噗通的乱跳了起来，因为他似乎有点猜测出了罗林的目的。

不用罗林介绍，柳风也可以清晰的判断出来，前面的那个妇人就应该是罗林的夫人，而那女孩，自然是他的女儿了，只是柳风实在想不明白，罗林这种大老粗的军人，怎么可能娶到这种老婆呢？

“哈哈！来来，我给你们介绍一下，这就是德里克的长子尼古拉斯！”罗林自然不知道柳风此时的腹诽，大笑着站了起来，指着柳风介绍着。

“尼古拉斯，这就是你婶婶凯蒂，这个呢，就是你的表妹安娜贝拉，嘿嘿！小子，我没说错吧，你表妹长的漂亮不？”罗林挤眉弄眼的冲着柳风笑着。

呃！

刚刚站起身来和二人打招呼的柳风，听到罗林这句饱含着暧昧的话，差点没一口气噎死，老脸也不由一红，心跳更加快速了起来，他大致猜出了罗林到底在打什么主意了。

凯蒂闻言也不由白了罗林一眼，低声啐道：“总是这副为老不尊的样子，你也不怕吓到孩子！来来，尼古拉斯，让婶婶好好看看，唉，记得上次看到你的时候，还刚刚断奶，一晃都长这么大了！”

而一旁的安娜贝拉此时粉脸已经变得通红，仿佛能滴出血来一般，紧紧的低下了头，用着仿佛蚊呓般大小的声音轻声说道：“表哥好！”

声音柔软动听，仿佛天籁一般，让柳风心里不由一荡，一种难以言喻的感觉涌上了心头，自己那个无良的父亲，似乎真的要把自己给卖在这里了……

一顿丰盛的家宴，在欢声笑语中开始进行着。感受到柳风那不凡的谈吐和良好的贵族修养，罗林更是显得开心无比，自从宴席开始后，那笑声就一直没有停止过，而且还时不时的冲着柳风挤眉弄眼的，弄得柳风恨不得一头钻到桌子下面去，到最后干脆一咬牙，和罗林拼起酒来。

柳风的前世原本就是北方人，对于酒，根本就从来不知道什么叫做畏惧，而这副身体随着晶核的能量和等级提升，更是被改造得强悍无比，承受酒精的能量比之以前不知道要超出多少倍。

就这样，两个人谁也不用斗气，完全靠着自身的酒量硬拼了起来，没多久，几大坛罗林珍藏的美酒，就被两人造得精光，足足有十几斤。

由于西部的气候比较寒冷，这酒自然十分的烈性，饶是柳风自认为酒量还比较强横，此时也有些晕晕乎乎了起来，而罗林眼中也带上了一丝醉意，说话更加无所禁忌起来，而且由于柳风的这豪爽的样子，更是让这个军人出身的统帅感觉到特别的对胃口，对柳风更加喜爱起来。

而罗林的夫人凯蒂，也没有闲着，不住热情的给柳风夹着菜，一边详细的了解着柳风的情况，仿佛一个资深的情报专员一般，差不点就要把柳风小时候尿几次床都给问了出来。

只有安娜贝拉显得有点很不习惯，自从上桌之后，就没发过一言，头也紧紧的低着，不知道心里在想些什么。

“嘿嘿！小子，我跟你说，在几年之前，我就和你父亲说过这门婚事，这次你那顽固不化的老爸终于肯点头，咱家你妹子你也看到了，怎么样？还不错吧！我看你小子也不错，这件事情我看就可以定下来了，过几天我就亲自给你操办一下！”

似乎由于酒精的作用，罗林的嗓门又大上了几分，用力的拍着柳风的肩膀大声说道。

噗！

刚刚喝到嘴里的一口酒瞬间被柳风喷了出来，呛得一阵的咳嗦，目瞪口呆的看着一脸得意笑容的罗林，脑中再次乱成了一团。

其实从罗林那怪异的表现和行为，柳风已经大致的猜出了这个结果，但是当真正的亲口从罗林的嘴里说出后，柳风还是被震惊了。

悄悄的余光看了一眼头垂得更低的安娜贝拉，柳风的心跳再次开始不受控制的加速起来，那股酒意也瞬间消失，大脑开始快速的转了起来。

把安娜贝拉嫁给自己？看来目前罗林就是这个意思，而且当罗林说完这句话后，凯蒂夫人也明显没有丝毫的不满，显然早就知道这个结果了，只是，这……这怎么可能？

柳风不得不承认，安娜贝拉长的的确十分的动人，尤其是那种温柔腼腆小女人的气质，更是让每个男人都恨不得搂在怀里呵护着，这样一个绝世的美女，说柳风一点不动心那是不可能的。

只是，经历了无数次生死的柳风，现在定力虽然还不算超强，但是也不至于会被美女彻底的迷惑住自己的思维，这件事情虽然看起来不过是一个正常的联姻，柳风却依然感觉到了一丝丝诡异的地方。

帕里斯特家族是大陆上的豪门家族不假，但那时以前，而不是现在。

尤其是当庄园被人攻击，帝国的禁卫军围住伯爵府的那一刻起，帕里斯特家族实质上当年的辉煌下的最后一块遮羞布，已经彻底的被无情揭下。

现在的帕里斯特家族家族，看起来已经连帝国普通的贵族都已经不如！

而罗林是谁？堂堂的帝国公爵，西部军团的统帅，大陆的名将……可以说说诸多荣耀光环基于一身的顶级贵族，可以说，在圣马瓦纳帝国之内，罗林的地位绝对不会次于帝国第二把手的内务大臣。

这样的人，尤其在这种帕里斯特家族马上就要败亡的关键时刻，竟然提出要把自己的宝贝女儿嫁给帕里斯特家族，这怎么可能正常？

就算是德里克和罗林有着过命的交情，但是在这种情况之下，罗林只要用着自己的地位帮助下德里克度过难关就可以了，至于还搭上一个女儿么？

至于那什么几年前就提过这门婚事的话，柳风更是干脆直接忽略。

几年前的尼古拉斯还是一个真正的不能修炼的废物，凭着罗林那种强者为尊的军人性格，能把自己的女儿嫁给一个废物？除非喝了无数的假酒！

这里面一定藏着一些自己不知道的秘密！柳风瞬间做出了判定，可是一时间去也无法想明白，到底是什么，能让罗林下如此大的投资！

可以轻易就弄清楚的就是，只要柳风成为了罗林的女婿，那么帕里斯特家族在圣马瓦纳帝国的地位肯定会有一次大幅度的提升，有着罗林的权势在那里，就算是帝国皇帝也得想想动了帕里斯特家族之后，惹怒罗林的后果。

而至于柳风，得到的好处更是极大。

掌握着二十万精锐的西部军团统帅的女婿，这是何等的身份？三皇子现在再得宠，恐怕也得乖乖的和柳风握手言和。

而至于黄道十二宫，就算实力再强横无双，也不得不考虑一下，真的杀了柳风之后，激怒罗林，被二十万大军踏平的可怕后果！

所以说，娶了罗林的女儿，柳风和帕里斯特家族基本上就是找了一个强有力的护身符，可以说对柳风和家族，有着天大的好处！

而这样一来，问题恰恰就出现了，罗林凭什么要如此的帮助帕里斯特家族呢?凭交情？柳风还没幼稚到幼儿园大班没毕业的程度。

罗林虽然是军人，但是同时也是一名政客，不然的话，罗林也无法以着一个军人的身份，在圣马瓦纳帝国获得如此大的权势和地位！而对于政客来说，没有利益的事情是绝对不会去做的！

是帕里斯特家族有罗林想得到的东西？还是说家族现在的这种败亡只是表面现象？德里克的那封信里面，到底写了什么内容？柳风依旧无法得知。

看着柳风在那里沉思，罗林和凯蒂却一点也不着急，依旧笑呵呵的招呼着柳风喝酒吃菜，仿佛柳风的答案早就已经在他们的心中一般。

这也难怪，这种做梦都梦不到的好事，傻子才会拒绝！

柳风是傻子么？当然不是！

这种现在看起来几乎百无一害的事情，柳风似乎没有任何的理由去拒绝！

但是，柳风会答应么？

答案却很可惜，不能！

没错，是不能！

罗林有权势不假，安娜贝拉的美貌也并非无法打动柳风，罗林能拯救已经频临败亡的帕里斯特家族，更是绝对的事实。

但是有一点恐怕所有人，包括最近的柳风都有些忘记了，他，虽然传承了尼古拉斯所有的记忆和情感，但是本质上，柳风的性格，那前世带来的性格，还是柳风，并不是尼古拉斯！

靠着娶个老婆，找到一个权势无双的老丈人来让前面一帆风顺，甚至是平步青云，这一点虽然柳风不想接受，但是在现实的逼迫之下，却也未必是不能接受，毕竟，这关系的不仅仅是他，还有着背后那在风雨飘摇中的家族！

如果一切真的只是罗林看中他柳风这个人，再靠着和德里克的交情，想拉帕里斯特家族一把，那么柳风就算再不愿意，也可能会答应这门婚事。

但是，柳风知道这一切并非是如此！

他虽然不知道罗林提出这场婚事的背后是什么，但是有一点柳风知道的是，只要自己现在答应了，虽然眼前看起来得到的会很多，可以后失去的，绝对会更多，甚至是一个男人最无法承受的尊严和自由！

答应这门婚事不是不可以，但是绝对不应该是现在，至少，柳风要弄明白这场婚事的背后，到底隐藏着什么东西！

想到这里，柳风终于下定了决心，苦笑着说道：“多谢世叔看重，小侄无比的荣幸，不过这毕竟是婚姻大事，我还得回去请示下父亲才是，您说呢世叔？”

直接拒绝的后果就是惹怒罗林，柳风还没有白痴到那种程度，既然那无良父亲准备卖了自己，就再拿他当一次挡箭牌吧！

听到柳风的话，罗林果然没有丝毫的不满，反而赞许的点了点头说道：“你这孩子果然不错，有这份孝心很是难得啊，不过你不用担心这个，你父亲的信上已经让我一切做主了，这门婚事，他已经答应下来了，你就不用回去了！“

呃！

柳风顿时一噎，刚才思维实在过于混乱，倒是忘记了罗林最初的话中，早就已经点明了德里克伯爵已经同意这门婚事了，自己还找了这个借口，这不纯粹是无用功么？柳风只能苦笑了起来，却是想着怎么样才可以拖延下去。

倒是凯蒂夫人比较善良，没好气的瞪了一眼仿佛催命鬼一般的罗林，轻声说道：“这又不是小事，你也得让孩子考虑考虑才是，总是这种急脾气！”

“还考虑什么，老子的女儿又不是不漂亮！”罗林不满的小声嘟囔着，不过似乎很尊敬自己的夫人，也不再次催促柳风表态，拿起酒喝了起来。

“我……我不同意！我……我已经有心上人了！”

就在柳风实在找不到借口已经准备豁出去直接拒绝的时候，一个轻柔动听的声音忽然响了起来。

只见安娜贝拉终于抬起了头，虽然目光依然不敢直视着众人，但是却无比坚定的拒绝了这门婚事！

这场原本带着暧昧的家宴，就在安娜贝拉一句坚决的拒绝之后，草草的结束了，弄得罗林暴怒不止，就连凯蒂夫人也是一脸的歉意，他们从来就没有想到，一向温顺的女儿，竟然如此干脆的拒绝了这场婚事。

被这两人好好的安慰了一番之后，柳风苦笑着回到了旅店，心里说不出来是什么感觉。

可以说，安娜贝拉的拒绝，实质上是帮了柳风一个大忙，省得他直接面对惹怒罗林，可以说是帮他完美的实现了自己的目的。

但是柳风却丝毫没有感觉到开心和如释重负的感觉，反而没来由的一阵憋屈，胸口仿佛有什么东西在堵着一般，喘不上气来。

“我爱的人，一定要有着霸绝天下的武力，你不是，但是他是，所以我必须拒绝你！”

安娜贝拉最后的话语依然清晰的回响在耳边，虽然安娜贝拉一直没有说出这个“他”到底是谁，但是柳风却清晰的从这句话中，感觉到了安娜贝拉对自己的那种蔑视！

你没有他强，所以我要嫁给他！

虽然柳风一直都是打算着拒绝这场婚事，但是人就是这样，有些东西，自己可以拒绝，但是别人拒绝了自己之后，虽然一样实现了目的，但那种感觉却十分的不好受。

我娶不娶你是一码事，但是你嫁不嫁给我，却是另外一码事了！这里面关系到男人的自尊，所以柳风虽然对安娜贝拉并没有什么感觉，却也一样感觉到了无比的郁闷！

这小妞还真的很有个性啊！柳风无奈的感慨着，心中也开始有点好奇起来，安娜贝拉口中的那个“他”到底是何方的神圣来。

憋屈了半天，柳风终于使劲的甩了甩头，暂时把那种被人拒绝后的不爽抛除后，身子一动，进入到了手镯的空间里面。

“少爷！您可来了，正准备让小暴龙叫您呢！”

看到柳风出现在小屋的旁边，特纳快速的跑了过来叫道。在他身后，晃着大脑袋的小暴龙也一扭一扭的跟了上来。

“怎么了？出什么事了么？”看到只有特纳和小暴龙在这里，其他的人却不见踪影后，柳风有些奇怪了起来。

“我们发现了一个很古怪的地方，他们现在都在那里呢！”特纳挠了挠乱糟糟的黑发，憨声说道，脸上却浮现出了一丝的恐惧神色来。

看到特纳这副模样，柳风更是有些诧异了，在印象中，特纳这个傻大个不说天不怕地不怕，也差不了多少，此时竟然有些害怕的模样，绝对是很罕见的事情。

“在哪里？带我过去看看！”柳风不敢迟疑，自从无良猪在这空间里面发现了那诡异的水晶影像后，柳风一直觉得这空间并非只是一个储物空间那么简单，里面似乎藏着很多自己无法清楚的秘密。

“叔叔！我带你们去！”

小暴龙奶声奶气的叫了一声，接着抓起了柳风和特纳的手臂，猛的发出一声怒吼，身子快速的朝着北方跑去。

这次的距离比上次无良猪发现水晶影像的地方还要远上不少，大约奔出了近百里左右，柳风终于看见了阿朗索和侏儒带着的一群魂卫的身影。

看到柳风到来，所有人瞬间都围了上来，侏儒更是抹了把脸上的冷汗，心有余悸的说骂道：“他奶奶的！我说尼古拉斯，你这个空间到底是怎么搞出来的，这里面怎么如此的吓人？”

阿朗索和魂卫等人虽然没有说话，但是眼中也是带着一丝丝惊惧之色，仿佛见到了什么可怕的事物一般。

这群人每一个都是从九死一生中爬出来的，胆量绝对远超一般人，竟然能把他们吓成这样，到底是什么东西？想到这里，柳风心里也没来由的涌上一股不好的感觉，没时间搭理侏儒，快速的在小暴龙的带领下，朝着前面走去。

刚走不过数十米的光景，前面的景象已经全部出现在柳风的实现之中。

柳风顿时身子猛然一震，眼中露出了无比惊骇的神色。

这是一片类似于小山谷的地方，模样和形状都和柳风当初在失落之岛上面见到那恐怖的傀儡之王的西部山谷有些相似，只不过不同的是，这里并没有任何的鲜花和植物，在那地面之上，反而堆积了无数的，密密麻麻，闪烁着惨白色光芒的骸骨！

这里竟然仿佛一个大型的墓地！

各式各样的骸骨没有任何规则的散落在地面之上，似乎由于年代已经很是久远的关系，很多骸骨已经变成了无数的碎片，无法看清楚当初的模样。

但是，却依旧有着一些骸骨，依然保持着原来的样子，而且身上还隐隐的散发着一种令人心悸的气息和威压，给人一种无法喘气的感觉。而那骸骨的色泽也金光灿灿，竟然如同纯金打造的一般！

偶滴神啊！这……这莫非就传说中的神骨？那些神灵的骸骨？这……这怎么可能？

柳风登时发出一声惊呼，后背上的冷汗终于忍不住的流了下来。

虽然在法兰大陆的传说之中，一直都有着神的传说，也有很多关于神灵的记载，但是柳风一直都认为，那些神，不过是一些实力超强，进入了神位级别的强者而已，除了实力强横点，寿命悠久点外，本质上和人类并没有什么不同。

可是眼前这一切却彻底推翻了柳风当初的猜测，因为在典籍记载之中，真正的神灵身体已经和人类完全不同，他们不但可以永生不死，而且就算死后，骸骨也绝对不会风化消失，依然带着恐怖无比的神力，是不可多得的宝物。也是传说中神器的必备炼制材料之一。

所以，柳风万万没有想到，在那传说中才有的神骨，此时竟然无比真实的出现在了自己面前，而且还有数具之多，这要是说出去，简直是骇人听闻！

这个世界真的有神啊！只是，传说中的神，怎么可能会死呢？柳风喃喃着，勉强按捺着心里的震撼，感受着神骨上面不住传来的恐怖威压，再次朝着前面走去，仔细的观察了起来。

这里的神骨竟然又十多具，不过并非是全部完整，很多神骨也已经碎裂，散落得哪里都是，只是不是因为岁月的腐蚀，而似乎是因为发生了一场无比剧烈的战斗才造成的。

除了这些骇人的神骨之外，一些无比巨大的骸骨也吸引了柳风的注意力。

仔细的观察了下数个长达几十米，甚至上百米的巨大兽骨，柳风脸上再次变了颜色。

那几只长达百米的骸骨，从那形状来看，如果柳风没有猜错的话，应该就是法兰大陆上号称最强横种族之一的巨龙一族，而且看这体积，这些巨龙的阶位，一定高的恐怖，也许就是那些传说中实力早就到达了神位境界的神龙！

而其他的一些巨型骸骨，柳风虽然无法看出原来的本体，但是绝对也是实力强横无比的魔兽，阶位至少也在超阶以上，甚至也是次神兽和神兽的级别！

只不过这些骸骨现在也并不完整，很多都是一段一段的，骸骨上的端口十分的平整而清晰，仿佛被利刃切开一般。

这些骸骨生前无一不是法兰大陆上最顶尖的存在，可是现在却被成批的堆积在这里，仿佛垃圾一般，这让柳风无比震撼的同时，也有些好奇起来，到底发生了什么，才让这些顶尖的强者，全部死在了这里？

而且，让他有些迷惑的是，这个山谷，难道说以前是一个战场？还是这些骸骨都是后来被丢进来的呢？

没有答案！

从一些骸骨风化的情况来看，这些骸骨放在这里，至少也有数千年的光景了，而数千年前到底发生了什么，柳风根本无法猜测出来。

按照常理来说，这手镯的主人应该说是创神，可是数千年前，创神早就已经消失了，那么这些骸骨，和创神有没有关系呢？

全是谜！

柳风忽然无奈的发现，随着自己接触这个世界越来越多，可是不但很多东西还没有搞清楚，反而不解的事情却层出不穷，仿佛走进了一个硕大的迷宫里面一样，冥冥之中有一只手，牵引着他一步步的朝里面走，不过是为了最终的找出答案，还是别的什么原因，柳风无法断定！

再次看了一眼这方圆足足有几里的巨大坟墓，柳风只觉得后背一阵阵发寒，也懒得继续再观察下去，招呼着众人快速的朝着小屋赶去。

到得小屋那里，除了把魂卫留在这里继续修炼之外，柳风带着众人从手镯里面回到了现实之中。

阿朗索和特纳还有侏儒，这三人不是法师，而且修炼的也不是兽魂变功法，空间里面元素虽然稠密，对他们也没有任何的用处，反而还不如在外面修炼的快。

刚刚从空间里面出来，上午去兰风学院观战三皇子比试的斗鸡眼也已经赶了回来，看到柳风出现，忙凑了上来说道：“你猜猜三皇子那小子今天的比试结果如何？”

三皇子？听到这个熟悉的名字，柳风终于从刚才那无尽的迷惑和震撼之中回过神来，不过一想起会武招亲这件事情，柳风又不由苦笑。

看来这西部似乎是个婚姻的殿堂啊，不但艾琳娜在这里选夫婿，自己也不是差一点就成为了别人的丈夫？

“说说吧！”柳风甩了甩了，把杂念暂时抛开，做到了床上听着斗鸡眼叙说了起来。

和自己当初猜测的差不多，三皇子的实力并没有达到那种恐怖的提升，据斗鸡眼的观察来看，如果三皇子不是一直在刻意隐藏实力的话，不过才中阶的水准，也就是六级的境界而已！

但是让柳风没有想到的是，就这个不过六级的实力，偏偏在今天一共十场的比试之中，竟然没有丝毫费力的取胜了！这怎么可能？要知道兰风学院一直以来都是藏龙卧虎，昨天不过是第一天而已，出场的最次也是七级的强者，甚至还有八级的强者现身，凭着六级的实力怎么可能取胜？

不过听完了斗鸡眼的详细讲解之后，柳风顿时不知道自己是该哭还是该笑！

不知道是不是因为三皇子的运气实在好的可怕，昨天的那些七级强者到最后由于两败俱伤的原因，今天竟然没有一个参战的，而且不但如此，突然之间，仿佛兰风学院的七级以上的强者今天都吃坏了肚子一般，一个都没有出现，而好不容易有几个六级的强者登上台后，不是突然没站稳跌倒，就是打了几招后就马上认输，结果到最后，自然造成三皇子一天连赢了十场的恐怖记录！

古怪！这场莫名其妙的会武招亲里面果然有古怪！此时柳风再也没有丝毫的怀疑，这场会武的背后，似乎隐藏着一个什么阴谋，不过现在还看不清楚而已！

“看来这西部也要发生变化了！”斗鸡眼也感慨着，显然也和柳风想的差不多，这场会武，实在太不正常了，稍微有点智慧的人，都能看出不对劲来。

“嘿嘿！我说小子，这样下去，对你可不是什么好事情啊，看这模样，如果没有什么意外的话，这场会武的冠军一定是三皇子无疑了，再不想想办法，你那未婚妻可真的就要嫁给别人了！”感慨了过后，斗鸡眼脸上泛起了戏谑的笑意，看着柳风怪声怪气的说道。

我干！

柳风顿时没好气的瞪了一眼明显幸灾乐祸的斗鸡眼一眼，原本刚刚好些的心情，再次被弄得不爽起来。

这未婚妻三个字，现在简直就是一个可怕的符咒，一听到柳风就会觉得头皮一阵发麻，不得不感慨下自己的人品是越来越不够坚挺了。

曾经的未婚妻艾琳娜马上就要因为这会武招亲嫁给别人了，基本上就是三皇子，因为柳风早就猜测出，三皇子之所以参加这场会武，就是为了艾琳娜而来的，而现在会武的怪异情况，也没准就是因为这件事情而搞出来的。

单单这一个也就罢了，结果马上德里克和罗林又给自己弄出了一个未婚妻来，可惜这个未婚妻安娜贝拉更加干脆，到最后直接无视于柳风，这让柳风不得不怀疑自己，是不是真的一点魅力都没有，不然的话，为什么两个未婚妻到最后都要嫁给别人？为什么两段爱情都是还没有开始就已经结束了呢？

悲剧啊！自己这张小白脸长的也不错啊？让斗鸡眼回去休息后，柳风对着镜子自怨自艾的半天，终于以狠心躺在了床上，准备休息休息，可是刚迷迷糊糊的要睡着，在梦中和几个美女找回点自尊的时候，特纳那大嗓门再次响了起来。

“少爷！罗林公爵派人来了，请您过去！”

柳风一愣，困意瞬间消失得无影无踪，一股身从床上爬了起来，走了出去，有些奇怪起来，自己从罗林那里刚回来没多久，又叫自己过去干什么？难道说安娜贝拉那小妞忽然发现老子的闪光点，准备反悔了？

坐上一个罗府下人的马车，柳风一路胡思乱想着朝着罗林的府中再次赶去。

此时的罗府和柳风上午来的时候已经有了明显的变化，门外停满了马车，还有不少士兵严密的守护着，隐隐中还有着不少强横的气息存在，显然还有潜伏的高手。

难道说罗林要让自己和三皇子见面？柳风瞬间想到这一点，按照时间来说，比试完的三皇子应该回来了。

苦笑了一下，柳风没有任何迟疑，跟着罗林的仆人走了进去。

见面就见面吧，反正自己既然在这西部，见面是早晚的事情，躲下去也不是办法。柳风一方面相信罗林应该不会害自己，另一方面，现在虽然是黄昏，但是依然是白天，有着科尔伯恩这个九级强者和亚龙辇的存在，柳风自信打不过逃跑还是有可能的。

随着进入府中，守卫变得更加严密起来，一个个实力也非常的强横，最低的也在六级以上。

罗林的军队不愧号称大陆前十啊！柳风感慨着，收摄着心神快速的走入到了客厅。

果然，刚一进门，柳风一眼就看到了坐在上座的那个一身华服，长着一双独特三角眼的男子，却正是圣马瓦纳帝国的三皇子克拉克。

而在他的左手边，却是一个身材有些发福，半眯着眼睛看起来十分和善的老者，柳风并不认识此人。

见到柳风进来，克拉克顿时不屑的冷哼了一声，眼中杀机一闪而过，显然早就知道了柳风回来的消息，并没有显得意外。

而那老者却是眼中精光不住的闪动着，面上依旧那副和善无比的表情，看不出在想什么。

“嘿嘿！尼古拉斯，没耽误你休息吧！”罗林大笑着迎了上来，亲热的拍了拍柳风肩膀，接着把他领到了三皇子和老者的前面。

“尼古拉斯，这位就是帝国的三皇子克拉克殿下，相信你不会陌生吧！我知道以前你和皇子殿下有点过节，不过毕竟大家都是帝国的人，一切事情都是国家的利益为上，以前的事情，就让他过去吧！”罗林依旧大笑着，却是悄悄的给柳风使了个眼色。

虽然对这三皇子，柳风实在是没有任何的好感，但是实质上两人之间还真的没有太多的仇怨，神秘势力攻击庄园的事情，应该是十三领主的后代所为，和三皇子不可能有关系，而至于伯爵府现在虽然被禁卫军给封锁监禁了一般，但除了名声之外，实质上对伯爵府也没有造成什么伤害。

其实按照道理来说，柳风当初还狠狠的折了一下这位皇子的面子，但是这位皇子，似乎一直也没把柳风怎么样，仇恨虽然又，但并不严重。

恭恭敬敬的按照帝国贵族的礼仪给三皇子行礼后，柳风笑着说道：“以前不知道三皇子的身份，多有得罪，还希望三皇子大人有大量，别和我这种人计较！”

“哼！”再次一声不满的冷哼从克拉克的嘴里发出，刚想说些折辱柳风的话好出上一点怨气，余光却发现一旁的老者正在不住的给自己打着眼色，知道是让自己别折了罗林的面子，只好不爽的点了点头，也不再说话。

“哈哈！这样不就得了，都是年轻人嘛，帝国的未来还要靠着你们呢，作为爷们，心胸就得开阔点，来来，尼古拉斯，我再给你介绍介绍，这位可是咱们帝国的大人物啊！”看见三皇子虽然不满但是依然认可了柳风的道歉，罗林心情顿时大好，把柳风又领到了那老者的面前。

大人物？柳风一愣，再次仔细的看了老者一眼，却实在无法从记忆中找到一点有用的资料了，也无法猜测出这老者到底是何方的神圣。

“呵呵！尼古拉斯，你别听这个家伙胡说八道，我可不是什么大人物，算起来，我也是你父亲的老朋友了，你父亲还好吧？唉！没想到啊，一晃这么多年了，你都成年了！哦，对了，我是德尼尔，相信你应该不会陌生吧！”

没等罗林开口，老者笑眯眯的先和柳风打起了招呼。

德尼尔？这个名字很耳熟啊！柳风微微一愣，接着脸色猛的大变，却终于想起这个名字代表着什么了。

德尼尔，帝国内务大臣，整个圣马瓦纳帝国处于皇帝之下的第二号人物，也就是艾琳娜的父亲，柳风那差点的老丈人！

狠狠的咽下去了口吐沫，柳风暗骂了一声自己最近这思维实在是太过于差劲了，早就知道了内务大臣在罗林府上的消息，还得等着德尼尔亲自报出身份才知道是谁，实在是太衰了。

恭恭敬敬的给德尼尔行礼，柳风笑着说道：“原来是内务大臣阁下，家父一切还好，谢谢您关心！”

对于这位帝国的内务大臣，柳风的确印象不深，而且从来也未曾见到过，自从七岁那年尼古拉斯莫名其妙的从天才变成了一个废物后，这个原本和德里克关系不错的朋友，就基本上已经断了来往，这一晃已经是十年过去了。

心里暗暗的叹了口气，看着这位貌似和善的内务大臣，柳风心里不知道是什么感觉。

按照常理来说，这个明显势力的人，柳风应该感觉很鄙夷和痛恨的，但是自从知道了艾琳娜要会武招亲的那一刻起，柳风忽然发现，对于德尼尔一家人，柳风已经没有了任何的感觉。

“行了！一会吃饭的时候再让你们好好叙叙旧吧，现在我们先说正事！”罗林打断了貌似聊得欢畅的柳风和德尼尔，冲着柳风笑着说道：“尼古拉斯，有没有兴趣帮叔叔一个忙呢？”

帮忙？柳风心里一动，该不会还是让我娶你女儿吧？这可是你女儿自己拒绝的，和我貌似没有多大关系啊！严格上来说，我也是受害者呢！

想到这，柳风脸上摆出一副很为难的样子，不过嘴里却依旧大义凛然的说道：“有事情世叔吩咐就好了，这是我们小辈应该做的！”

虚伪！

一旁的三皇子克拉克鄙夷的撇了撇嘴，瞬间给柳风了一个评价，越发觉得看这小子极度不爽起来。

其实在克拉克的心里，一直是恨不得将柳风大卸八块的，只是虽然他贵为皇子，但是却属于没有实权的那一伙，尤其是皇帝年纪一天大过一天，皇位继承人的事情也开始渐渐的摆在明面上，三皇子虽然没有什么才华，但是野心却从来都不小，这样一来向登上那个位置，自然得拉拢一些势力大的臣子，而罗林就是其中最主要的一个。

所以，无论他现在怎么想弄死柳风，此时也只能给罗林面子，虽然心里恨不得生吃柳风的肉，但是表面上还得装出一副大度的模样。

不过对于柳风的回答，罗林还是感到十分的满意，笑着拍了拍柳风的肩膀转头冲着内务大臣德尼尔说道：“怎么样，我就说这孩子绝对是识大体的，你看那件事情交给他去做怎么样？”

德尼尔此时也一样是满面笑容，让人看不出他真正的心思，点了点头说道：“这件事情你来做主就好了，帝国能有这样的年轻俊杰，也是帝国之福啊！”

“哈哈！那是，咱们都已经老了，帝国未来的指望都放在这群年轻人身上，帕里斯特家族不愧是神裔家族，终于又产生了一个新星了！”罗林抚掌大笑了起来，显然对德尼尔如此给他面子感到开心。

见到这两个老家伙赞不绝口的夸着自己，甚至连三岁时的尿床都已经成了英明神武天赋异凛，饶是柳风一向觉得自己脸皮够厚，此时也不由老脸一红，有些承受不住。

不过同时心里也更加诧异起来，不知道这两个老家伙到底在搞什么把戏，俗话说的好，无事献殷勤，非奸即盗！柳风可不会天真的认为，这两个老家伙是真的如此欣赏自己，夸了这么半天，无非是想让自己做点什么而已，没准还是个很危险的事情。

想到这里，柳风提高了警惕的同时，也有些好奇起来，不知道到底是什么事情，能让一位内务大臣和一位帝国统帅亲自出马，当然，三皇子克拉克柳风干脆直接无视掉了。

随着几人说话的功夫，宴席已经摆了上来，似乎由于三皇子和内务大臣在此的原因，菜肴比之上午的家宴又丰盛了很多，全部都是柳风叫不出来名字的美味。

这让柳风再一次感慨起来，同样都是贵族，这做人的差距实在是太大了。他虽然也托生于贵族之家，可是一来帕里斯特家族越来越见没落，二来他又是一直不被待见的住在别院，仿佛被人遗弃了一般。虽然每日伙食比之一般人家也要好上很多，但是大多也都是常见之物，哪里见过这么多的好吃的。

招呼众人上席之后，罗林又是笑呵呵的敬了一轮酒，才放下杯子冲着柳风笑着说道：“你听过西南大山么？”

西南大山？柳风一愣，微微的点了点头，不知道罗林忽然提起这个地方干什么。

西南大山是一个比较特殊的地方，处于圣马瓦纳帝国和邻国多美尼哥的交界处。严格来说并不属于两个帝国的地盘，但是两个帝国却全部宣布对西南大山拥有主权，因为这件事情，以前战争也没少爆发过。

后来由于西南大山之中生存的不过是一些稀有的部落和魔兽，资源人口都并不丰富，两个国家也不再为这块地盘争得你死我活的，但也从来没有放弃过那里。

不过西南大山只所以在大陆上闻名，却并非是因为这个原因。

西南大山的面积究竟有多大，相信法兰大陆上最博学的学者也无法能说出个准确的数字来，只是能大致估计出来，绝对不会比任何一个大陆上的国家面积小。

之所以无法弄清楚，原因却很简单，在传说中记载，西南大山里面生活很多古老而悠久的部落，甚至据说还有从太古时期一直传承到现在的部族。

这些部族基本上和外界很少接触，但是却十分的神秘，据说实力也十分的强横，那些部族内的人口虽然不多，但是强者如云，据猜测还很有可能藏着圣阶的绝世强者。

对于这些，柳风倒不是从典籍上得知的，而是因为科尔伯恩。

科尔伯恩所在的双魂族，就是西南大山里面的一个部族之一，当然，由于法兰之星引起的那场灾难后，双魂族如果没有意外的话，这个世界上只剩下科尔伯恩这一个人了。

不但如此，在西南大山之中据说还有着无数强横的魔兽生存在那里面，虽然万年之前的创世大战过后，魔兽元气大伤，无论数量和实力都已经远远不如从前，但是这也只是相对于太古时期魔兽最辉煌的时候相比而已。

事实上，现在整个法兰大陆上魔兽的数量，就算不超过繁殖速度惊人的人类，但是绝对也不会差多少。

只不过大多都选择一些险恶的地方隐居了起来，以逃避人类无情无尽的捕杀。

而这西南大山，正是一个魔兽避险的天堂。

西南大山不但面积够大，而且地形非常的复杂，如果说罪恶之都附近的黑暗沼泽算得上一个很可怕的地方，那么西南大山简直就是一个地狱一样，两者之间根本没有可比性。

正因为如此，西南大山就越发显得神秘起来，有人说在那里藏着巨龙的宝藏，也有人说在哪里埋藏着绝世功法，甚至还有人说那里隐藏着一个存在神灵的宫殿等等，诸如此类的说法极多，但是有一点所有人都明白的是，西南大山是一个还未探知的地方。

在这万年以来，不知道有多少强者想去西南大山探险，但是到最后却没有一个能真正的走入西南大山的腹地之中，甚至连到达边缘地带都很困难。

据大陆上的传说记载，在一千多年前，大陆上有位圣阶的绝世强者曾经踏足于西南大山，而且靠着一身强绝的实力，差一步就要进入到西南大山的腹地之中。

当然，虽然只是一步之差，但是却仍然没有真正的进入到里面去。

没有人知道为什么这位圣阶强者为什么没有进入，因为他回来的时候，等待在外围的冒险者们惊恐无比的发现，这位大陆上赫赫有名的强者，到最后已经变成了一个疯子。

强者身上没有任何的伤痕，甚至连一丝和人打斗的痕迹都没有，但是神智却已经完全失去，只知道手舞足蹈的嘴里大叫着“恶魔”两个字，最后不知所踪。

从这以后，西南大山里面除了原有的一些传说外，更是加上了一个存在着恶魔的地方。

不过尽管猜测着那里面有恶魔的存在，但是人类的贪心依然是永无止境的，越是神秘的地方越是想探明白个究竟，于是这千年来，去西南大山探险的人，数量不但没有减少，反而还有增多的迹象，但是至今仍然还没有一个人，搞清楚西南大山的腹地之中，到底存在着什么。

是有着宝藏和功法的天堂，又或是生活着恶魔的地狱，到现在仍然是个谜。

所以，罗林提起这个地方来，让柳风感觉到十分的诧异，难道说这两个老家伙准备让自己去西南大山里面走一趟不成？想到这，柳风顿时觉得后背一阵阵发寒，如果这样，还不如干脆的让一旁咬牙切齿的三皇子一口咬死自己比较省心。

“呵呵！贤侄果然博学！”见到柳风点头，罗林马上又不轻不重的送上了一句马屁，只是这回柳风可没有丝毫的得意了，心里反而有种想骂娘的冲动！

这个马屁实在太过于没有水平，知道西南大山和博学有个屁关系？柳风相信，在法兰大陆上，就算一个普通的大字不识的农夫，也肯定听过西南大山这个名字。

罗林当然不知道柳风的腹诽，笑眯眯的喝了口酒之后，再次说道：“贤侄既然知道西南大山，不知道对那里有几分了解呢？”

来了！这两个老家伙难道真的想让自己去那里？柳风觉得头皮都有点开始发麻，赶忙的摇了摇头，如同破浪鼓一般，生怕别人看不出自己的用力来，赶忙说道：“不了解，一点都不了解，只是听过这个名字而已！”

笑话，连一个圣阶强者进去了都发疯的地方，柳风可是真正的一点去了解的兴趣都没有，别说那里面有宝藏和绝世功法，就算是有一个脱光了的仙女，柳风也一样没有任何的想法。

毕竟，东西虽好，也得有命去享受才是。

对于柳风这副明显有些惧怕的模样，罗林倒是不以为意，依旧笑着说道：“不了解不怕，你毕竟还年轻，不过我可以和你仔细的说说那里的情形！”

艰难的咽下去一口吐沫，桌子上本来让柳风食欲大动的美味佳肴瞬间就失去了味道，他瞠目结舌的问道：“世叔，你……你不会真的是让我去西南大山吧？”

就在柳风期待着罗林大手一挥，说出“这怎么可能”的时候，却见这位西部统帅再次大笑了起来，冲着德尼尔得意无比的说道：“你看，我就说这小子聪明，竟然连咱们的想法都猜出来了！”

偶滴娘哩！柳风顿时发出一声无力的呻吟，差点一头栽倒在椅子下面去……

PS:本书精华一直过剩，喜欢本书的朋友，多留书评吧，看起来也热闹些，谢谢！

柳风最后几乎忘记了自己是怎么离开统帅府的，只是依稀的记得，当知道自己的猜测是无比的真实之后，就开始把桌子上的食物和美酒当成了罗林和德尼尔这两个老狐狸，拼命的发泄着，到最后的结果却是，虽然柳风酒量一直不错，却一样喝醉了。

此时虽然已经是深夜，但是由于海兰城处于边境，有着佣兵分会的原因，大街上人流却依然不见减少，反而显得更加热闹几分，到处可以见到一样喝得醉醺醺的佣兵大声呼喝着，和一旁打扮得花枝招展的女郎调笑，夜色显得迷离而旖旎。

被冷风一吹，酒意瞬间淡下去了几分，柳风的脑子也开始清醒了起来，一想起罗林派发给自己的活计，柳风就有种哭笑不得欲望。

这场会武正如柳风当初猜测的一样，不过是个吸引别人注意力的噱头而已，而主要的目的，就是因为这次西南大山之行。

圣马瓦纳帝国的皇帝虽然一向野心极大，但是毕竟年事已高，而且据说身体状况已经一年不如一年，如果在皇帝年轻力壮的时候，也许还看不出什么，可是现在，很多迫切的事情就马上显露了出来。

最重要的一点，就是皇位继承人的问题。

生在帝王之家，看起来是集荣耀于一身，万众瞩目的的身份，但事实上，最难生存的，却也正是这里，因为几乎每一天每一刻都充满着钩心斗角。

皇帝的后代一般都很多，圣马瓦纳帝国的皇帝这一点和其他的皇帝也没有什么两样。

不过严格上来说，帝国皇帝的孩子虽然不少，但是皇子却只有三人，剩下的全部是公主，明显有些阴盛阳衰。

但是就这三个皇子，已经开始让皇帝头大无比了。

前几年皇帝身体状况还好的时候，皇子们还没显示出什么，可是现在，却开始一个个的有些等不起了，目光都放在了皇位继承人的身份上面。

龙生九子，各有不同，皇帝的儿子也是一样。

大皇子为人最为善良仗义，好豪侠，本来按照常理来说，他是皇位继承人唯一的人选，因为毕竟是长子，就算是其他两个皇子，对这位大哥上位，就算不甘心，也只能说声祝贺。

如果是这样的话，那么麻烦也就不会存在了。

可是偏偏就是因为大皇子那种豪侠的性格，竟然自己主动放弃了皇位继承人的身份，孤身一个人去浪迹天涯，探寻整个大陆的神秘去了，一去就是多年，现在连生死都是不知。

大皇子这一放弃，其余两位皇子却是看到了自己的机会。

人类本来就是这样，如果一件事情没有任何机会的时候，恐怕也不会去动什么心思，因为理智可以告诉自己，那是不可能属于自己的。

但是一旦看到了机会之后，野心自然开始伴随着膨胀了起来。

两位皇子就是这样。

于是，开始不择手段的拉拢起国内的重臣和贵族起来，毕竟，虽然皇位继承人的位置仍然还是皇帝说的算，但是也并非是皇帝一人可以立马决定的，还需要看手下贵族和重臣们的意见。

拉拢这些重臣的人心是一方面，还有一个重要方面，就是需要一个名声，圣马瓦纳帝国属于马上得到的天下，当年第一代开国皇帝，就是在帕里斯特家族第一代家主豪爵的帮助，两个人生生靠着两把巨剑，打出了整整一个帝国来。

虽然现在大陆上已经趋于和平，开拓疆土基本上已经成为了过去，但是想成为未来的皇帝，这种功勋还是必须要有的，不然的话，根本不足以让整个帝国的人信服。

所以，两个皇子就算是千金娇贵之躯，也不得不先做出一番事业来，为未来的皇位继承人的争夺，多出一些筹码。

于是，在谋士的建议之下，三皇子的功勋计划开始出炉。

西南大山虽然是偏远边陲，但是由于地理位置特殊的原因，圣马瓦纳帝国和多美尼哥帝国一直都没有放弃那里，而那里的一些部族，也自然成为了两个帝国争先拉拢的对象。

而三皇子的功勋计划，就放在了那些部族身上，准备去那里走上一番，如果可以，最好拉拢几个部族过来，实在不济，也当是去那里宣扬了一下圣马瓦纳帝国的威风，从形式上造成一个西南大山属于圣马瓦纳帝国的迹象。

这种行动，虽然看起来也并非是什么极大的功勋，但是在这种和平的年代，却也是唯一可以取得功勋的办法，毕竟，现在东大陆的国家虽然还算不上和谐，但是战争毕竟已经消失。

而柳风的任务，就是保护着这位三皇子，去西南大山的部落里面走上一圈而已，当然不是柳风最初猜测的那般，要去那里挖出什么巨龙宝藏，或者是抓来几只恶魔或者仙女。

其实说白了就是，柳风要陪着这位三皇子去西南大山游山玩水一般，只要保护好这位三皇子的人身安全，走个过场就可以了。

至于为什么要选择柳风这个原本名不见经传的人，罗林给出的答案也很标准。

“西大营的战力虽然不错，但是军中的高手说起来并不多，而这次毕竟不是去打仗，西南大山又是个敏感的地方，如果派出大量军队的话，不但很可能会引起多美尼哥帝国的抗议，就算是当地的部族，也肯定会反感！”

“而之所以选择你，一来你身边有个九级强者，有着他的保护，再加上三皇子手里的精锐护卫，去走一圈应该问题不大！当然，最主要的是，你们家族现在危机四伏，就算我想帮忙，也至少得先找到一个突破点才是，而你这次回来，就算是帝国的有功之臣，到时候我对皇帝也可以有话可说，我想在我和德尼尔的联合之下，化解你家族的危机应该并不算是难题！”

如果说最初罗林和德尼尔这两个老狐狸不着边际的夸奖实际上并没有让柳风冲昏头，也准备干脆拒绝的时候，罗林的最后一句话却让柳风只能点头答应了下来。

毕竟，这里德里克伯爵让他来西大营找罗林，目的就是为了化解家族的这次危机。

而罗林之所以能知道自己身边有九级强者，这也很简单，当初在伯爵府门前，科尔伯恩虽然不过小小的发威了一下，但是禁卫军中超级高手虽然没有，八级强者还是存在的，仔细一感受下，自然能大致的推测出来科尔伯恩的实力。

而至于这次所谓的比武招亲，不过是三皇子用来迷惑自己那二哥二皇子的一个手段而已，因为这次去巡视西南大山，虽然不算什么绝世功勋，但是二皇子知道的话，就算不会采取一样的行动，至少也会破坏。

仔细的思考了一下这次行动其实并没有太大的危险后，柳风虽然对给那个狗屁三皇子当一次保镖还是有些不爽，但是依然点着头答应下来。

毕竟，一切都要以家族的危机为重才是，现在柳风开始有些怀疑起来，自己那无良父亲德里克，是不是也早就已经知道了三皇子要去西南大山的事情，不然的话，怎么会如此及时的把自己卖到了这里？

不过还好的是，由于这一届兰风会武的才刚刚开始，至少要持续近两个月的时间才能结束，而现在三皇子还得去参加一段这个会武，好更加迷惑二皇子一番，所以出发的时间定到了二十天后，柳风还可以回阿马城的伯爵府一趟，和那便宜父亲再好好的谈一谈。

迎着冷风好好的理清了一下自己的思路，柳风不由再一次感慨起自己这悲凉的人生来。

做了一段的角斗士不说，现在好不容易离开罪恶之都，结果一不小心却又变成了保镖，还是那看着就不爽的三皇子的保镖！

只不过一般来说保镖的下场都是很悲凉的，自己不会也是那般吧！想到这里，柳风心里微微一寒，想到了三皇子克拉克眼中看向自己时没掩饰好的狠毒神色来。

这位三皇子虽然看在罗林和德尼尔的面子上，对自己还算客气，也装出了一副大度的模样，但是柳风知道，狗就是狗，永远改不了吃屎那是真理。

这位三皇子当初看到的那一天，柳风就知道这货绝对不会是什么好鸟，看来这次的任务也并非是自己想象中的那样轻松，一路上得多防备点这个家伙才是，不然的话，被他暗中玩一把可就有些糗大了。

由于脑子里面一直在想着事情，柳风倒是没留意自己的方向，不知不觉中，竟然朝着一家灯火有些暗淡，但是相反却十分热闹的店里走了过去。

正在琢磨着三皇子这一路上能给自己穿什么小鞋的时候，柳风忽然觉得身前白影忽然一闪，一股香风传了过来。

柳风脸色一变，忙要闪身避开，可是对方的速度却是实在太快，再加上柳风的反应也慢了几分，竟然没有闪避过去，只好本能的一伸手想要将撞上自己的人一把推开。

不知道柳风的骨子天生就有那种淫荡的本能，还是由于对方的身材实在太过高挑，出手倒是不慢，可是刚刚推倒对方的身上，柳风就暗叫了一声不好。

一股极其温软的感觉从手上传遍了柳风的全身，仿佛周身的上万个毛孔都一下子舒爽得张开了一般，那种熟悉的感觉，竟然一下子让柳风想起了当初无意中非礼了艾琳娜的情形。

“淫贼……你……你竟然非礼我？”

还没等柳风缓过神来的时候，一个娇脆却带着无比愤怒的声音猛的响了起来，接着，柳风只觉得眼前一道白光闪起，带着寒意和杀气朝着自己的脑袋上落了下来……

感受着那股浓烈的杀气，原本仅有的一丝醉意此时已经彻底的消失不见，柳风双腿瞬间用力，仿佛受惊了的兔子一般，蹭的一下子窜出去了数米之后，终于堪堪避过，后背上却是不由涌出了一阵冷汗。

这小娘皮实在太狠了，不就是无意中摸了一下么，至于出手这么狠毒么？惊惧过后，柳风心里也不由有些恼怒，刚才这一下也就是他反应够快，换成普通人的话，早就变成了刀下亡魂了！

可惜他自己却没有意识到，换成普通人的话，也未必会有这场灾难。

刚刚准备对这杀意太重的小娘皮发表下自己的不满，柳风的目光不由一凝，放在了女孩的脸上，神色变得要多精彩有多精彩。

“原来是你！”小娘皮恼怒的声音带上了一丝惊讶，最后却变成了更加的恼怒。

“不是我!”柳风使劲的摇着头，仿佛生怕不够用力，目光却是开始四处观望着，看看哪里比较容易逃走。

“你……你怎么可以如此的无耻！我……我不过只是拒绝了你的求婚而已，你……你竟然敢如此的轻薄于我！我当时还以为你有几分男子的气概，没想到你不但堕落的来这种场所，竟然还敢如此对我，我……我要杀了你！”少女一张俏脸此时已经红得仿佛能滴出水来一般，不过却不是害羞，而是气的！

一身白衣如雪，身材婀娜多姿，柔顺长发下面的绝世容颜更是可以让所有的女人妒忌，不是差一点成为了柳风未婚妻的安娜贝拉还是谁？

自从得知了那个无良的父亲竟然要把自己嫁给一个传说中当了十年废物的伯爵长子之后，安娜贝拉就感觉到了一种前所未有的挫败感。

她已经不是一个什么都不懂的小女孩了，也曾无数次在夜深人静的时候，脸红心跳的幻想过自己未来的丈夫到底是个什么样的人。她的性格虽然温柔，但是骨子里面，却有着和罗林一般的倔强，虽然明知道在大陆上，女子大多是一个附庸品，嫁人大多时候都是父母的安排。但是安娜贝拉一直希望着，自己的幸福都够掌握在自己的手里。

幸好罗林虽然是军人出身，但是对这个女儿却是疼爱异常，几乎快到了百依百顺的地步，也曾试着和安娜贝拉提过几次婚事，但是在安娜贝拉拒绝之后，也就顺从了女儿的意志，从此再也没有提起过。

所以安娜贝拉一直觉得自己对比起世界上其他的女孩来说，应该算是幸福的，但是她万万没有想到的是，自从这个没落的神裔伯爵家的废物长子出现之后，一切开始改变了。

父亲这次竟然都没有征求自己的意见，就要把自己嫁给这个只见过一面的陌生人。

虽然安娜贝拉也承认，这个废物长子长相还算不错，虽然算不上帅的惊天地泣鬼神，但是至少还算清秀，而且也没有一般贵族子弟的那种的骄横。

而且安娜贝拉也并非是那种看中对方身份的女孩，所以虽然极度不满罗林的安排，但是对于柳风还是有那么一点点好感的，尤其是在自己干脆利落编出了一句谎言拒绝了之后，这个贵族子弟竟然没有想象中的那种恼羞成怒。

但这也仅仅是一丝好感而已，安娜贝拉一直认为，自己未来的丈夫，有没有长相，有没有权势和地位都不要紧，但是最重要的，却一定要是一个英雄，一个顶天立地的大英雄，而且自身的武力，必须要在大陆上达到数一数二的程度。

虽然安娜贝拉知道这种幻想实现的几率其实是十分的渺茫，但是倔强的她却一直坚信着自己能够找到这样的意中人。而且自从见到了柳风之后，安娜贝拉也曾经想过，如果他有朝一日真正的能达到自己心目的理想程度后，也未必不是不可以考虑一下这个婚事。

但是万万没有想到的是，今天自己不过是单身一人出来散散心，可是竟然如此碰巧的就遇见了他。

遇见也就罢了，这个家伙竟然已经堕落到了这种地步，竟然还要来这种肮脏的场所取乐，那种贵族骨子里面的劣性一样存在着。

取乐也就罢了，安娜贝拉虽然会感觉到有些失落，对他有些不耻，但是毕竟对他也没有什么其他的感觉，他愿意做什么，和自己也没有丝毫的关心。

可是让安娜贝拉无法容忍的是，这个家伙不但来这种地方，而且竟然在众目睽睽之下，就这样明目张胆的非礼自己，占自己的便宜，这个家伙也实在太流氓了！

一想到自己清白了十七年的身子，竟然就被这个家伙给玷污了一下，安娜贝拉就感觉到了一种前所未有的羞怒感觉，尤其是胸部，竟然还隐隐的有一种火辣辣的从来没有过的感觉，更让安娜贝拉有种想找个地缝钻下去的念头。

更狠人的是，这个家伙摸完了自己之后，反而装作没事人似的，还四处去看别的女人，看到这安娜贝拉就更是怒不可遏，手中的短刀再次扬起，带起一阵寒芒朝着柳风扑了上去。

自己是没脸活了，但是一定要先杀了这个卑鄙无耻龌龊至极的流氓！

这是安娜贝拉现在唯一的想法。

在这种地方，在这种情况下再次遇见安娜贝拉，柳风当然也从来没有想过，对于这位差一步就成了自己未婚妻的女子，柳风其实印象并不深刻。

他虽然喜欢美女，但是却也不是那种见到一个美女就想推倒的禽兽，只是当时安娜贝拉的拒绝，倒也是让柳风感觉到了十分的没面子，所以也多注意了这个女孩几眼。

不过柳风更没想到的是，那个看起来娇滴滴的很是温柔的女孩，此时竟然仿佛变了一个人般，从一只百依百顺的小绵羊，进化成了一只狂暴的母狮子，这种诡异的转变，让柳风一时间有点不太习惯。

但当安娜贝拉那带着杀气和死亡气息的刀光再次闪起时，柳风知道，现在已经不是自己习惯不习惯的问题了，而只能是选择怎么承受了。

想要解释几句，可是看到安娜贝拉现在情形，柳风知道根本丝毫用处没有，而且的确自己的手是碰了不该碰的地方，本来有理也变成了没理了。

而且柳风深深的明白，想要和一个已经失去理智的女人讲理，还不如干脆直接找块豆腐一头撞死算了。

所以看到安娜贝拉带着杀气朝自己扑来后，柳风马上做出了一个最正确的选择。

三十六计走为上计，打不得骂不得，老子还躲不得么？

柳风一转身，给安娜贝拉留了个背影，接着腿上瞬间发力，快速的朝着远处跑去。

可惜的是，三十六计虽好，但也不是每次都可以灵光的，柳风才跑出没有几步，就只能苦笑着停了下来。

原来不知道什么时候开始，这里已经聚集了不少看热闹的人，大多都是这一段来找点事情干的佣兵们。

这群家伙原本就是属于那种闲得无聊都准备找点事做的人，在这海兰城里面呆的早就发闷了，此时见到有热闹可以看，哪里还会错过。

林子大了自然什么鸟都有，这个真理放到哪个世界都是一样，而且尤其是一些精虫上脑的雄鸟，更是恨不得让天下人都知道自己是个带把的一样。

有人说男人在有时候很贱，这句话柳风虽然以前还不怎么认同，可是今天，却不得不承认这也是个真理！

尤其是在遇见漂亮女人的时候，有些男人就算原本不贱，此时也绝对会变成天下第一贱客。

看到这个小白脸模样的家伙，竟然如此大胆的就调戏了一个可以让人丢了魂魄的美女之后，还想转身就走，当时就有几大贱客不干了，一脸正义的挡在了柳风的面前，拦住了去路。

贱客们看见柳风的目光之中已经全部是熊熊的怒火，恨不得直接用这道火焰将这个小子焚烧成一团灰烬。

禽兽啊，这小白脸怎么竟然如此的禽兽，连一个女神般的存在都敢亵渎，实在太禽兽了！贱客们都是一脸悲愤。

当然，他们也并不是恼怒这个小白脸怎么敢如此的亵渎一个女神般的女孩，更多的却是，为什么亵渎女神的不是他们自己而已。

“小子！没看出来你长得人模人样的竟然还是个流氓，这样就想走了？”

一个身材粗壮无比，长相却是十分怪异的人闷声说道。

柳风不得不承认，自己虽然对这些贱客很不爽，但是这个贱客的话说的的确也很有道理。

不是因为他说自己是个流氓，而是说自己人模人样这句，这四个字虽然柳风早已经听说了不下千遍，但是今天才终于明白这句话的真正含义。

和眼前这位贱客比起来，柳风还真绝对算得上是人模人样。

这位贱客长得肥头大耳，坦露着胸口露出几撮黑毛腆着大肚腩不说，模样更是怪异。鼻孔朝天怒放着，嘴角边还有两只寸许的獠牙，一只长满黑毛的大手里面握着一把巨大的钉耙斜抗在肩上，活脱脱是那个神话中贪吃好色的二师兄！

ps：在书评看到一个读者说关于二更连在一起的问题，呵呵，说实话，看了很感动，因为能这样留言，肯定是很喜欢本书的读者，这样吧，我尽量好么？因为每天的章节都是算写出来的，想两章连在一起，说实话有难度，不过其实我感觉，如果晚上来不及看的，可以等到第二天中午左右一起看，这样一来应该也是两章连在一起了！是不是？

再一次感谢书友多提意见，多留言！

兽人中的匹格族战士？

柳风惊讶过后，瞬间认出了这位“二师兄”的真实身份，当然不会是那神话中的传奇人物，只不过是一个普通的兽人族战士而已。

法兰大陆上种族十分的多，除了现在已经占据主导地位的人类之外，还有其他诸如兽人、精灵、矮人、侏儒、地精、巨人等等种族，不下数十种之多。

不过这些种族虽然现在基本上也已经融入了人类的社会，也可以和平共处，但是圣马瓦纳帝国属于标准的人类聚集地，又是地处于大陆的最南端，其他的种族倒也十分的少见，所以柳风没有想到，在这海兰城中竟然见到这种以前只是听说过的兽人战士。

此时的柳风虽然已经基本上真正融入到了这个奇异的世界，但是骨子的本性却依然还是前世的，对于这种在前世里面只能出现在传说和神话之中的类似于妖怪的种族，难免会感到十分的好奇，对于这位二师兄的言语倒也不甚在意，上下仔细的打量起了这个家伙。

兽人一族在万年前的太古时期，也曾经是联合种族之一，和人类也算得上是战友，不过自从创世大战结束之后，人类对于当年的那些战友们，却也开始起了极大的忌惮之心，关系开始慢慢的疏远起来。

这也不怪人类忘恩负义，主要是那些联合种族的实力，也不得不让人类忌惮。

别的种族暂且不论，就单说这兽人一族。由于传承的不同，兽人一族虽然无法像人类那样可以普及的修炼魔法和斗气，但是本身的天赋却是要远超常人。

身体的强壮能力，十分接近于魔兽，兽人一族的强力战士种族，基本上是每个成年的兽人，都是天生的战士，战力要远远超出普通的人类的士兵，而且兽人一族头脑大多简单，性格有极其的狂暴而血腥，到了战场之上，简直就是人类普通士兵的噩梦。

这种战力，让人类想不忌惮都不可能。

所以在创世大战过后，人类和兽人的矛盾开始渐渐的产生，到最后，更是不可避免的爆发了一场规模很大的战争。

在那场战争之中，所有人类的国家在西大陆教廷的带动下，全部参与了下去，和兽人们展开了一场旷世大战。

战争持续了数年之久，在这场战争之中，数十万的人类士兵倒在了兽人的兵器之下。不过幸好的是，兽人虽然战力强横，但是人口数量却是不多，到最后在人类众多强者的参与之下，这场战斗最终还是人类取胜了。

人类虽然取胜，但是却没有占到丝毫的便宜，士兵伤亡惨重不说，最后更是无奈的将一片广阔的草原地带，让给了兽人一族，于是，兽人一族自己的国家开始建立，成为了法兰大陆上唯一一个不是人类主导的帝国。

不过兽人一族在这场战争中伤亡也是不小，于是在争得了最后的利益之后，也开始选择和人类共处起来，这么多年来，虽然和边境的人类帝国难免依然会发生争斗，但是却也再没有引发大规模的战争。

但是由于那次大战的原因，兽人们已经开始不敢信任人类，总认为人类是狡猾卑鄙的代言人，所以对人类的印象一直十分的恶劣，这也是这个二师兄为什么出面找柳风麻烦的原因之一。

匹格族战士其实在兽人中的地位并不高，严格来说也算不上兽人里面的强力种族，不过胜在数量不少，而且本身力量也十分的强横，唯一无法成为兽人真正主力的原因，就是这群家伙的智商实在太过于低下了，还又懒又贪吃好色，这样的家伙，就算在兽人一族里面，也不被认可成为真正的战士。

所以，为了生存，匹格族战士大多选择成为了佣兵，靠着他们的力气，为自己讨着生计。

见到这小白脸对于自己的话没有丝毫的反应不说，还用那种无比怪异的目光上下打量着自己，二师兄顿时大怒无比，嘴里大骂着：“看他妈什么看，老子一耙打掉你的脑袋！”

说着，那把巨大的钉耙猛然挥起，带起一阵狂风朝着柳风就狠狠的拍了下去。

匹格族虽然脑袋一向不太灵光，但是还不至于傻到那种白痴般的境界，也很清楚自身的长相和那经常成为别人餐桌上一份食物的猪猡兽很相似，见到柳风如此的看他，二师兄自然而然的升起了自己是一份食物的念头，哪里还能不怒。

见到二师兄出手，明显是他同伴的贱客佣兵们哪里还会客气，也纷纷叫喊着抽出兵器朝着柳风冲了上来。

对于佣兵来说，什么所谓的骑士精神基本上就是一句狗屁，痛打落水狗群殴一场，才是他们最爱好的选择。

所以，也不管这小白脸是否只是个一点实力没有的普通人，仍然围攻了上来。

看到贱客们说出手就出手，柳风又是好气又是好笑。他现在的实力虽然还不算强，但是还是一眼可以看穿眼前这几个贱客的真实实力，只有那个二师兄算是最强横的，已经进入到了高阶战士中的七级，而其余的，不过还都是中阶的实力而已。

这种实力如果换成一年前的柳风，可能最佳的选择就是有多远就跑多远，可是对于现在的柳风来说，和几只蚂蚁也没有什么区别。

他虽然阶位现在不过是七级中品，但是战力基本上和八级战士也已经相当，这群贱客，就算是一只手都可以轻易的解决掉他们，可是竟然还敢不知死活的先朝着自己动手了。

不过对于贱客们柳风虽然不惧，但是却怕后面追来的那个小美女，安娜贝拉的一个人的杀气，恐怕现在对于柳风的威力，已经不次于一个圣阶强者了。

懒得和这群家伙浪费时间，面对着众多带着寒光的兵器，柳风不但没有选择闪避，反而身子朝着前面快速一动，迎了上去。

金属系魂力瞬间涌入到了双臂之中，柳风的双手上顿时闪起了一阵怪异的银白色光芒，接着猛然对着贱客们的兵器狠狠的抓了过去。

铛铛铛！

数声清脆的金属交鸣声传出，贱客们手里的兵器在和柳风接触的那一刹那间就断成了两截，人也被震得横飞了出去。

倒是二师兄让柳风感到了一丝诧异，这个家伙手里的钉耙不知道是什么金属制成的，竟然坚韧无比，并没有被柳风折断，而且这货不愧是匹格族的战士，一身的力量丝毫也不逊色于柳风，兵器没夺过来不说，让柳风的双手还感到一阵阵发麻。

不过这也仅限于如此而已，既然无法夺来兵器，柳风干脆再次闪身踏步，身子一晃到了二师兄的面前，接着右脚轻轻一抬，膝盖顶在了二师兄的小腹上面。

砰！

二师兄一声闷哼，饶是他肉体也算得上强悍，却仍然无法阻挡柳风这已经灌满了金属系魂力的一腿，只觉得小腹部位仿佛被一把大锤狠狠的砸了下般，一股巨力传来，身子再也无法站稳，朝着后面倒了下去。

这还是柳风对于这二师兄的长相感到有些亲切，再加上在这群贱客说白了也不过是在美女面前想逞下英雄而已，并非什么生死仇人，不然的话，凭着柳风一向的打法，这一退命中的部位，绝对不是小腹，而是二师兄的命根子了。

干脆利落的击倒了这几个自以为是的贱客，柳风不敢停留，身子再次一闪，想赶紧逃走。

可是被这么一耽搁，后面的安娜贝拉却是已经追了上来，白色的影子一闪而过，带着一阵香风，安娜贝拉带着杀人的目光和一张气得都要扭曲了的容颜出现了柳风的面前。

好奇心果然会害死人啊！柳风苦笑着感慨，如果刚才不是因为对于二师兄的好奇多耽搁了几秒，现在没准早就跑得远远的了。

不过柳风倒也有些佩服安娜贝拉自身的实力，不愧是号称“雷霆狮子”西部统帅罗林的女儿，一身武技和斗气竟然也修炼到了很高的境界，单纯的从阶位上来判断，竟然已经超过柳风的七级中品，达到了八级的程度。

难怪这小妞敢单身一个人晚上出来行走，也不怕被人调戏了！

其实柳风不知道的是，在这海兰城中，罗林基本上是一手遮天，如同一个土皇帝一般掌握着生杀大权，就算兰风学院的学生，对于罗林也是一样无比的恭敬。

而安娜贝拉，在这里就等同于一个公主一般，别说本身有着八级的实力，就算是一个手无缚鸡之力的弱女子，也不会有哪个人吃了熊心豹子胆敢打她的主意。

当然，这一切自从柳风出现了之后就完全颠覆了。

这货别说豹子胆，就算是龙胆，该吃的时候也绝对不会迟疑半分，不但打上了安娜贝拉的主意，而且还堂而皇之的非礼了这位公爵千金。

看见安娜贝拉委屈中带着无比愤怒的神色，柳风心里顿时忐忑无比，他虽然一向胆子很大，但是那得分对象是谁，对于这个被自己无意中欺负了一下的女孩，柳风的胆子已经被豹子给吃了。

“这……这个……”柳风艰难的咽下去了口吐沫，尴尬的苦笑着说道：“我觉得这不过是个误会，不……不至于非得这样吧？”

“误会？哼！今天我要不杀了你这个淫贼，我……我就不活了！”对于柳风的解释，安娜贝拉不但没有消气，反而更加怒上了几分。

“安娜贝拉？竟然是你？怎么了？这个小子欺负你了？我替你杀了他！”

就在柳风刚想继续辨解说点什么的时候，一个低沉的声音忽然响了起来，接着一个身材高大，至少在二米左右的男子出现在了安娜贝拉的身边，一股强横的气势朝着柳风涌了过来。

我干你娘的！还有完没完了！柳风无力的发出一声暗骂，却是无奈的发现，自己刚刚打到了一群贱客，结果又出现了一个，看起来实力竟然还很强！

这位忽然冒出来的，似乎和安娜贝拉还相识的贱客给柳风的第一个感觉，就是极度的危险！身上的气息十分的强悍，而且有着一种不同寻常的霸道味道，就如同那传说中的战神一般。

而第二个感觉，就是帅！

柳风自认为这辈子美女虽然见的还不算多，但是帅哥却是实打实的见了不少，从小时候到现在，已经数不出有多少个了。

没办法，帕里斯特家族原本就是一个血统非常优良的种族，除了柳风这个怪胎之外，基本上所有的族人，哪怕就算是旁系的族人男子，哪个拿到前世去，都是偶像级别的人物。

当然，柳风长的其实也并不算难看，而且还可以说算得上好看，只不过和那群族人比起来，还是差了很多而已。

可是今天见了这位突然冒出来的贱客后，柳风才发现，一个男人竟然还可以帅到这种程度，这让柳风生平头一次涌起了一种自卑来。

贱客身材高大匀称不说，一张脸更是仿佛造物主的恩宠一般，几乎把所有的优点全部融合到了一起，有着超乎常人的俊美不说，更加多了一种极其阳刚的味道，两者混合起来，让这位贱客充满了一种别具一格的魅力。

不过还好柳风毕竟是个男人，再加上一直对自己的长相也并不在意，一瞬间的愣神和自卑之后，就已经恢复如常，心里却是开始猜测起来，难道这位贱客就是安娜贝拉当时说过的心上人？

看见安娜贝拉再次温柔着和这位贱客打起了招呼，柳风越发确定起来，心里却没来由的感觉一阵阵不舒服。

他倒不是喜欢上了安娜贝拉，只是当一个女人用另外一个人男人拒绝你后，你忽然发现这个男人的确要比你强很多，心里难免有些不爽。

不过柳风倒也很佩服安娜贝拉的眼光，眼前这位贱客，无论从哪个方面来说，绝对都是数一数二的人物，如果自己是个女子，只要脑子没有任何问题的话，也会这么选择。

只是这位贱客到底是何方的神圣呢？柳风仔细的打量着贱客的装束，大脑中开始快速的分析起来。

他倒不是那种喜欢挖掘八卦的人，也没那个兴致去了解安娜贝拉的心上人到底是谁，只是这位贱客明显是来找麻烦的，柳风现在的麻烦已经够多，无意中杀了一个疾厄宫的长子，就引发了一系列可怕的后果，所以现在柳风出手之前已经变得谨慎了很多，毕竟，这个世界上有很多势力，是真的惹不起的！

至少现在的柳风，还惹不起！

贱客一身盔甲装束，外面更是披着一件宽大的白色斗篷，身后斜背着一根长枪，显得整个人更是威武不凡，相对比一下，一身普通贵族装扮的柳风，就如同一个什么都不是的纨绔子弟一般。

直接无视掉贱客这身拉风的打扮，柳风的目光放在了贱客背后的长枪之上，眼神不由一凝。

法兰大陆上最常见的武器就是双手巨剑，这也是因为战士职业较多的原因，但是也并非单单是这一种武器，其他诸如刀枪匕首等等之类的武器，也很常见，但是大多和本身的职业有关系。

像刺客和盗贼一般使用的就是短刀或者匕首，而使用长枪的，用老祖宗当初的一句话来说，只有那些虚伪的骑士们才用这种兵器。

因为骑士修炼的冲锋技能，用长枪可以发挥出最完美的威力来，而此时这个贱客后背背着长枪，如果柳风没有猜测的话，应该是一位骑士，只是没看到这位骑士的坐骑在哪里！

当然，骑士也不过是一个称号而已，并非所有的骑士都非得使用坐骑的，只是有坐骑的骑士实力一般都很强横，因为坐骑和长枪一样，都可以最大限度发挥出骑士的武技威力来。

像大陆上处于顶尖高手的龙骑士，就是骑士和巨龙之间的组合，实力的强横程度，就算是九级强者也一样远远不如！

不过龙骑士实在过于稀少，毕竟，像收服一头巨龙作为坐骑，不但要求本身的实力达到了一种恐怖的程度，更重要的还是一种运气，因为巨龙这等强横的生物，就算可以打败，也未必能抓得住，而且还得考虑抓住一头巨龙，引发龙岛大批强者追杀的恐怖后果。

大多数的骑士坐骑都是马类，因为对比其他的兽类来说，马类是最容易驯服和操作的。当然，这种骑士严格来说也不算是骑士，只能称为骑兵，一般都在军队里面效力。

而真正算是骑士的，坐骑大多是魔兽，这种骑士的实力，才真正的踏入到了强者的行列。

不过眼前这位贱客骑士，由于看不到坐骑，柳风倒也无法能准确的猜测出这个家伙的真正实力，单从本身上来看，这位贱客骑士的实力已经不弱，至少让柳风无法真正看清，保守估计至少在八级中品以上，因为只有相差一阶以上的差距，才无法真正感知出对方的实力。

这个家伙到底是什么来头呢？柳风眉头紧皱着，见到贱客骑士和安娜贝拉似乎聊得正欢后，干脆放弃了猜测，一转身，就想离开这里。

管你是什么来头，老子还是那招，惹不起我躲得起！柳风心里暗想着。

不过很显然，今天柳风实在不合适用这个套路，因为他虽然一直想避开麻烦，但是麻烦今晚似乎就认定了他，想逃都做不到。

柳风刚一转身，就觉得背后一阵猛烈的破空声忽然响起，接着一道沁入骨髓的杀气朝着这方疯狂地涌了过来。

柳风脸色微微一变，身子猛然的朝着后面暴退了几步，只听一声巨响传出，一根带着无尽寒意的长枪插在了原来的柳风停留的位置上面，枪身进入地面足足有近一米深，留下不到半米的枪杆猛烈的颤抖着，发出一阵阵古怪的嗡嗡声音。

却正是那位贱客骑士的武器！

柳风眼中寒光一闪而过，缓缓的转过头，脸上原本一直带着的笑容也终于收了起来，看着贱客骑士轻声道：“阁下这是什么意思？”

“哼！什么意思你不懂？欺负了安娜贝拉就想这么轻松的离开么？看在你实力差的太远的面子，我也不伤你的性命，留下一只手再给安娜贝拉道歉之后，我可以放过你！”贱客骑士眼中带着不屑和鄙夷的神色淡淡的说道。

柳风的闪避动作虽然不慢，看起来实力似乎不弱，但是还远远没被贱客骑士放在眼中，原本他还以为柳风的那身打扮肯定是哪个贵族子弟，不过看到现在也没有一个大家族应有的随从出现，心里马上断定了柳风的身份，应该是一个小贵族家的不良子弟无疑。

对于一些大的家族，贱客骑士倒还有几分顾忌，至于其他的小贵族，根本就不会放在眼里。

“哈格特，你……”

见到贱客骑士突然出手，安娜贝拉脸色忽然微微一变，想要劝阻，却又发现根本说不出来什么，柳风这个可恶的流氓本来就羞辱了自己，如果现在自己再替他开口求情，不但众人很可能会误解，就算是她自己本身，从内心里其实还是希望狠狠的给柳风一个教训的。

当然，也只是一个教训而已，经过贱客骑士哈格特的出现后，安娜贝拉原本快要被柳风气得疯狂的神智已经再次恢复了过来，刚才不死不休不过是个气话而已，凭着两个家族之间的交情，安娜贝拉自然也不想真的把柳风弄到死的程度。

不过哈格特一出手，安娜贝拉就开始有些担心了起来，这位贱客骑士也许别人不认得，她却熟悉的很，不但背后的势力十分的强横，本身的实力也可以称得上是年轻一代的佼佼者，两个人真要打起来，尼古拉斯绝对会伤在哈格特的手下。

一想到这里，安娜贝拉有些担忧的同时，脸色也不由一红，心里更是暗恨，这个家伙欺负自己，原本就应该受到教训，我怎么还替他担心起来，呸呸！

“安娜贝拉你不要担心，就这个小流氓还不放在我的眼里，你在一边等着看我怎么为你出气就好了！”

哈格特当然不知道此时安娜贝拉心里那有些复杂的念头，见到安娜贝拉开口，还以为是担心自己，脸上不由露出了一丝幸福的神色，语气和眼神也变得极其温柔起来，仿佛和刚才冷酷的骑士换了一个人般。

有奸情！

看到两个人这副眉来眼去郎情妾意的模样，柳风心里瞬间下定了一个结论，这位贱客骑士肯定是安娜贝拉的心上人无疑，想到这里，柳风的心里也开始渐渐的涌起了一股无法控制的怒意！

倒不是因为安娜贝拉的心上人出现在这里，而是由于哈格特表现出来的，对自己不加掩饰的轻蔑！

对于泡妞，柳风从来不会感到介意，可是为了泡妞就要草菅人命，这一点让柳风是最反感的。

刚才哈格特那一枪，虽然明显并没有使出全力，目的也不过是阻止自己离开，可是柳风很清楚，如果不是自己躲的快一点，那么那把长枪就绝对不会插在地上，而是从自己的身体里面传过去了。

这一点和偷袭也没有任何的区别！

想到这，柳风的心里忽然闪过老祖宗当年说过的一句话来。

“对待那群自以为高傲而其实却虚伪无比的骑士，最好的办法，就是将他打得连他妈都认不出来是谁！”

老祖宗其实是个很绅士很贵族的人，基本上很少说粗话，但是老祖宗每次说粗话的时候，就代表着对于这件事情他是完全的赞同，而且不止一次的这么干过。

以前对于这些，柳风并不了解，可是今天看到了贱客骑士哈格特之后，柳风发现老祖宗错了，对于这种总是自命侠义，却轻易就可以草菅人命的家伙，不应该是打得连他妈都认不出来，应该打得他连祖宗都认不出来才是！

深深的呼出了口气，柳风强自按捺着体内已经开始燃烧起来的怒火，脸上再次浮现出来笑容，淡淡的说道：“那你想怎么样？”

没有人注意到，在柳风那张带着温和笑容的脸上，那双和淡蓝色长发有些不太般配的漆黑眸子里面，此时已经涌现出了一股浓到了极点的寒意，而且隐约中已经浮现出了一丝疯狂的神色。

如果斗鸡眼等人此时看到柳风这副模样的时候，心里面绝对会开始涌起一阵悲哀。

不是替柳风悲哀，而是替他的对手而感到悲哀！

因为在罪恶之都的时候，柳风也有过几次这种状态，而造成的结果就是，那个博德曼的堂弟可怜的哈里当场被杀死，无数强横的角斗场的魔兽也这样倒在了柳风的脚下……

虽然没有看到柳风眼中的变化，但是一旁的安娜贝拉面对着柳风的笑容没来由的觉得后背忽然一阵阵发寒，隐隐约约之中，安娜贝拉忽然有种很可怕的感觉。

在这个废物长子那张亲善的笑容背后，仿佛藏着一只恶魔的灵魂般，只不过在很多时候都隐蔽得很好，一旦激发出来，那后果……

而且帕里斯特家族家族虽然没落，但是生活在和帕里斯特家族关系极好的罗林家中，她多少也要比大陆上的人对帕里斯特家族多了解几分，因为罗林再一次闲聊中曾经隐隐提过，其实现在的神裔伯爵虽然没落，但是仍然存在着一个极其可怕的人物，可怕得可以让大陆上的所有强者都为之颤抖！

如果尼古拉斯伤在哈格特的手下，就算哈格特背后的势力也很强，但是一旦惊动了那个可怕的人，那后果……

想到这里，安娜贝拉心中的惊惧更浓，已经不敢再想下去，身子一动瞬间拦在了哈格特的面前，语气中带着一丝不悦说道：“哈格特，我没事，还是算了吧！”

其实对于哈格特，安娜贝拉并非是柳风想象中的那样，是什么自己的意中人，无非也是一个追求者之一，但是安娜贝拉对他并不感冒，也一样没有任何的感觉，只是看在哈格特背后的势力面子上，无法对哈格特太过拒绝而已。

不过安娜贝拉没有想到的是，在很多时候，不明显拒绝的另一层含义就是代表着接受。

她虽然对哈格特没有任何的想法，但是哈格特自从看到她的那一天开始，就已经无法自拔的爱上了她，而且已经发誓这辈子一定要把她变成自己的女人。

此时见到安娜贝拉拦住自己，哈格特不但没有丝毫的不满，反而心里更加一阵甜蜜，没想到一段时间没见，安娜贝拉对自己仿佛变了一个人般，竟然懂得关心自己了，看来离自己幻想中的那一天，已经不太远了！

想到这里，哈格特心里一阵阵暗爽，雄性激素分泌的速度更加快速了几分，原本不过想吓唬吓唬柳风的念头，已经增长到一定要狠狠的教训一下这个家伙，不然怎么能对得起心上人对自己的关心？

“放心，安娜贝拉，你往后面退却点看热闹就好了，看我怎么教训这个小子！”哈格特满脸温柔的笑意，却是冲着后面摆了摆手。

几个随从马上冲了上来，把安娜贝拉拉到了后面去。

见到这副模样，安娜贝拉知道自己已经无法阻止，只能无奈的叹息着祈求，让这教训别演变得太深刻了！

等着安娜贝拉已经退出到了安全的距离，哈格特似乎才想起刚才柳风的问题，脸上的笑容瞬间消失不见，再次浮现出了一丝高傲，淡淡的说道：“还是刚才那句话，如果你留下一只手然后再想安娜贝拉小姐道歉的话，我仍然可以放你离开这里，不然的话，哼！等待你的就是我的挑战！”

说着，哈格特缓缓的摘下了自己手上的白色手套，仿佛示威一般的冲着柳风轻轻的晃了晃。

在法兰大陆上，骑士精神之所以这么多年来一直还可以继续传承下去，很大一方面就是因为决斗。

因为据传说中记载，发明决斗这种方式的人，就是一名骑士。当初发明决斗的主要目的其实只是为了显示出双方比拼的公平性，不靠着任何人的帮助，完全靠着自身的实力来解决一些争端。

其实严格来说，这种方法是解决不了任何的问题的，也存在着很大的不合理性，但是由于社会背景限制的原因，这中风方法仍然流传了下来，而且十分受到年轻人的喜爱。

演变到最后，决斗已经发展到了极受欢迎的程度，在这种强者为尊的世界里面，拳头大就是唯一的真理，基本上当有人提出决斗邀请的时候，另一方根本无法拒绝。

当然，除非你肯承认自己的懦弱，放弃了自己的尊严。

听到哈格特的话，柳风还没有什么反应，周围围观的人群却是开始欢呼了起来。

海兰城原本就是边境城市，民风要比内陆的城市彪悍的多，再加上此时围观在这里的，大多都是好事的佣兵们，见到有热闹可以看，哪里不兴奋！

听到众人的欢呼声，哈格特的眼中的傲色更浓。他一直都喜欢别人对自己的欢呼，从记事到现在，他也的确是一直在别人的欢呼声成长起来的，自然已经享受成为了习惯。

微微的动了动嘴角，柳风脸上的笑容却是仍然不变，只是眼中的寒意开始更加浓烈了起来，笑着点了点头说道：“想决斗是么？我可以奉陪你！不过单纯这样打打杀杀的有什么意思，我们不如增添一个赌注如何？”

“你要是不敢决斗就按照我说……什么？你敢接受我的决斗？”享受着欢呼声的哈格特最初并没有听清楚柳风说什么，在他的心里，这种小贵族家里面的小流氓，哪里有那种胆子接受自己的决斗，他刚才摆出的这副架势，也无非是想在安娜贝拉面前多出点风头而已。

在哈格特的心里，早就已经设想出了这个小白脸贵族看到自己拿出手套后的举动来，应该是哭着喊着扑到自己的面前，然后大声的求饶，到最后呢，自己假装看看安娜贝拉，然后说一句：“安娜贝拉小姐是个善良的人，既然如此，我就放过你一马吧！”

再然后，这个小子感激地痛哭流涕的在地上磕几个头，夹着尾巴赶紧离去，而安娜贝拉则一往情深的走到自己的面前，轻声说着：“我果然没有看错你，哈格特你真的是一个英雄！”

哈格特虽然不懂什么剧本，但是却极有导演的天赋，只是很可惜的是，在反应过来柳风话中的含义之后，他才明白，自己似乎只来得及弄出一个开头来，但是后面的发展却远远出乎了他自己的意料，这小子根本就没按照自己安排好的剧本走下去。

“为什么不敢？难道你怕了？如果你怕了我可以当你刚才吃错药了说了点胡话！”柳风依旧微笑，目光中却是带着一丝怜悯，仿佛看了一个刚从院里跑出来的精神不正常的病人一样。

“你说什么？我怕？我会怕你这个小流氓？”听见柳风的嘲讽，哈格特顿时大怒，一张原本帅气非凡的脸孔竟然涌现出了无比的狰狞，微微的有些扭曲了起来。

“什么赌注？”哈格特呼呼的喘着粗气，似乎再拼命的控制着自己的愤怒。

“这样吧！干脆输了的人，无条件去味胜者做一件事情吧！当然，如果你不敢的话，也可以拒绝！”柳风依旧微笑。

“拒绝个屁！”

一股可怕的气息猛的从哈格特的身上涌起，仿佛一头狂暴的野兽一般，再也顾不得刚才对柳风保留的那一丝丝怜悯，雪白的手套瞬间仍在了地上，接着身子快速一窜，到达了长枪边上，一把抽出之后，冲着柳风带着无尽杀气的怒吼道：“既然你想找死，那我就成全了你！”

说完，完全顾不得在安娜贝拉面上准备要保持的风度，长枪嗡的一抖，带着一道炫目的斗气光华就朝着柳风扑了上来。

见到哈格特这副模样，在不远处观看着的安娜贝拉脸色再次一变，顿时紧张了起来，紧紧的掩住嘴，把娇呼忍了下去。

对于哈格特，安娜贝拉自然要比柳风了解的多的多，虽然对于哈格特的性格，安娜贝拉也一样有些不屑，但是对于哈格特的实力，安娜贝拉却不得不佩服。

虽然年纪不大，但是哈格特的天赋却是远超出常人，不过二十五岁的年纪，实力就已经达到了八级巅峰的程度，就算放眼整个法兰大陆，也绝对是排的上号的天才人物。

也正因为如此，才造就了哈格特那狂傲的性格，可是无论怎么狂傲，毕竟本身的实力还摆在那里，而这个废物长子，怎么可能和哈格特抗衡？

想到后面马上就要发生的情形，安娜贝拉都有种把眼睛紧紧闭上，不忍再看下去的念头。

柳风当然不知道这位贱客骑士的实力竟然已经达到了八级巅峰，只差一步就可以踏入九级，看到哈格特如此就被轻易的激怒，柳风心里还不由有些替哈格特感到悲哀，这可怜的孩子，虽然长得是不错，可这智商，就算比之那二师兄也不遑多让了……

“来得好！”

看见哈格特平端着长枪，炫目的枪芒仿佛形成了一条近十米长的光龙，带着一股磅礴的气势朝着自己冲来，柳风脸上不但没有露出丝毫的惊慌，反而也折射出一股强大的战意，嘴里一声清喝，并不闪避，身子快速的一动朝着前面冲去。

就在众人爆发出一声欢呼，拭目以待两个人激烈的对碰时，却见柳风高速行进中的身子忽然诡异的一扭，接着朝着一旁闪了过去，到达了也一样停留下此地准备看热闹的二师兄身前。

“二师兄，把兵器借我一用！”柳风笑着，单手快速一动，朝着二师兄手里的巨大钉耙抓了过去。

被这句莫名其妙的“二师兄”叫得一愣，匹格族战士还没等反应过来，就觉得手里一轻，钉耙已经被柳风拿到了手里。

没时间理会二师兄那惊骇中带着迷茫的神色，柳风掂量了一下钉耙的重量，眼中忽的射出一道精光，体内的雷电系魂力快速的灌入了进去。

嗡的一声鸣叫声从钉耙上面响起，在这一刻，原本普通的兵器仿佛有了灵性一般，也爆出一阵炫目的光华，对着哈格特的长枪迎了上去。

只留下依旧目瞪口呆的二师兄呆立在那里，心里还在不停的琢磨着，这二师兄到底是什么玩意？难道这小白脸以前认识自己不成？

不过对于柳风抢走自己的兵器，匹格族战士倒是没有丝毫的不满，反而脸上浮现出一丝骄傲的神色。

身为兽人战士一族的人员，二师兄也秉承了兽人一族的天性，那就是绝对的尊崇强者，刚灰头土脸的败在柳风的手下，二师兄心里不但没有什么恨意，反而觉得一阵阵佩服，毕竟，败在弱者的手下，那才是一种耻辱，败在强者的手下，反而是一种自豪。

而且二师兄智商虽然不高，但是却也不是个白痴，单从柳风刚才夺去自己手里兵器的那种速度，二师兄就知道，其实在先前的打斗中，这个小白脸已经对自己手下留情了。

想到这里，二师兄反而觉得这个小白脸不但不那么讨厌，看起来还有些顺眼来。

兽人一族的性格原本就十分的直率，既然二师兄看柳风顺眼，自然对着那个狂傲的哈格特有些不爽起来，就在周围人都大声的替着哈格特欢呼叫好的时候，唯有二师兄发出一声惊天地泣鬼神的怒吼声。

“小白脸加油！”

听到二师兄这声不知道是讽刺还是鼓励的吼声，柳风差点没一个趔趄摔倒在地上。

虽然明知道二师兄这种呆头呆脑的家伙，应该不会玩那种高深的讽刺，但是听到这句小白脸，柳风还是觉得一阵阵恶寒！

两人的速度都是极快，哈格特虽然并没有使用坐骑，但是本身的速度竟然也远超于一般的骑士，不过刹那间就已经到达了柳风的前面。

由于本身浑厚的斗气，再加上速度带来的加成，让哈格特的这一枪的气势已经强横到了极点，仿佛连周围的空间都要撕裂开一般。

所有人都相信，此时就算摆在哈格特眼前的，就算是一座巨石，都可以轻易的击成粉碎，更何况人类的血肉之躯！这个小白脸看来凶多吉少了！

柳风当然还没有自大到认为单凭自己现在的魂力就可以正面硬碰硬的击败原本就以着力量著称的骑士，他看起来冲击得也十分的彪悍，但是在钉耙和长枪接触的那一瞬间，柳风却是双手猛然一带，钉耙带着一道玄奥的弧线顺着长枪的枪身快速的朝着哈格特的手上划去。

既然力量不是对方的对手，柳风决定好好的使用下当初老祖宗指点自己的一些技巧性的武技。

轰！

一声不算激烈的撞击声响起后，吱吱嘎嘎令人头皮发麻的摩擦声再次传出，却是钉耙和长枪终于粘在了一起。

在兵器接触的那一刹那间，柳风就只觉得手臂猛然一震，心里骇然的同时，却是更加庆幸，单凭现在的力量和魂力，根本不是哈格特的对手，如果选择硬碰硬的撞击，没准这一下就算不重伤，也绝对不会好过。

魂力再次快速的补充到已经消耗的钉耙之中，柳风身子一扭，动作却是不变，依旧快速的将钉耙贴在长枪之上朝着哈格特的手上划去。

哈格特斗气的浑厚程度自然惊人无比，不过此时也是脸色微微一变，一方面是诧异这个小白脸武技的精妙，最主要的还是那种怪异的斗气。

在接触的一瞬间，哈格特竟然感觉一股带着极强麻痹的力量顺着自己的手臂涌入到了身体之中，如果不是自身的斗气已经修炼到了可以自然的反应程度，快速及时的将那股力量化解了出去，没准现在长枪已经无法握住。

不过虽然有些吃惊，但是哈格特脸上的自信依旧不减，反而更加浓盛了几分，原本前冲的身子猛的一顿，生生的停止了下来，接着双手一抖，靠着强横的斗气把柳风的钉耙弹开了出去，然后再次猛然一挑，朝着柳风的胸口刺出。

那一下简单的碰撞之下，哈格特已经发觉，这小白脸虽然武技和斗气都很怪异，但是浓厚的程度，比起自己来还是差的太远，根本不是一个层次上的。

钉耙被哈格特弹开，柳风双臂再次一阵发麻，无奈的感慨了一下这位贱客骑士的斗气太过雄厚后，身子只能快速的一闪，朝着一旁退却开去。

目光轻轻的扫视了一下钉耙，看到并没有丝毫的损伤之后，柳风心里微微的有了些底气。

刚刚之所以借来了二师兄的钉耙，并非是柳风觉得用钉耙比较帅，更不是存心的去捉弄二师兄。

只是哈格特的长枪看起来重量颇为惊人，柳风如果使用较轻的兵器，那么在难免的碰撞之中肯定会更加吃亏，因为毕竟他本身的魂力还远远不及哈格特的斗气。

所以为了能够稍微弥补一下力量之间的差距，柳风只能选择一件重量和对方差不多点的兵器，而柳风原来的那把长枪已经在罪恶之都的时候，被十二宫的基格给击断，柳风一直还没有时间去找人试着修复，空间戒指里面又没有了其他的兵器，所以无奈之下，只能选择借用了二师兄的钉耙。

从先前的打斗之中，柳风就已经发觉二师兄的这把钉耙看起来材质不错，在刚才和哈格特长枪的撞击之后，柳风发现自己的眼光还算可以，承受了哈格特猛烈的斗气碰撞，这把钉耙依然丝毫无损。

轰！

哈格特一枪击空，那强横的枪芒却把坚硬的青石地面击出了一个数米方圆的深坑，沙石一阵飞扬，显得气势更为的骇人。

见到柳风如此的滑溜，哈格特似乎更为恼怒，嘴里再次发出一声怒吼，长枪再次一抖，带起一片尖啸声，朝着柳风横扫了过来。

此时的柳风已经知道，眼前的这位贱客骑士的实力竟然是自己来到这个世界后，真正面对上的，除了基格意外的真正强者，刚才由于哈格特被自己轻易激怒后的轻视已经完全收了起来，再也不敢有丝毫的大衣，钉耙一挥，用着老祖宗传授下来的一些技巧性的武技开始游斗了起来。

轰轰的声音不绝于耳，场中的原本平整的地面，在哈格特那强横无比的枪芒之下，已经变得是满目疮痍，漫天飞扬的砂石弥漫着众人的视线，在哈格特那仿佛狂风暴雨的冲击之中，柳风就如同一叶孤舟一般，身子不停的四处闪避着，完全落在下风。

看到场上的情形，众人的欢呼声变得更加激烈起来，基本上全部是为哈格特在大声叫好，虽然他们也一样不认识哈特特，但是对于强者，人人向来都是尊重的，而至于柳风这个弱智是否值得可怜，却是不在他们的思量之中了。

当然，也并非所有人都是兴高采烈，至少还有两个人的脸上涌现出了担忧。

一个当然就是二师兄。

自从自己的钉耙被柳风拿走之后，二师兄就恍惚觉得自己也一样在参加着这场战斗，柳风现在处于下风，自然不是他乐意看到的情形。

而另外一个人，却是安娜贝拉，此时这位公爵小姐的脸色已经变得一变苍白，双手紧紧的攥着衣襟，已经满是汗水。

她倒也并不是真正的关心柳风的死活，只是有些恐惧柳风一旦真的伤在哈格特手里后的那种无法猜测的后果。

和场外的人不同，见到柳风如同一只泥鳅般的滑溜得四处闪避，哈格特却是越打越怒。

看起来现在他是占据了完全的上风，但是哈格特自己心里却很清楚，实际上自己练这个小白脸的衣襟都没摸着一片，这种强横的攻击看起来虽然威猛，但是对于斗气的消耗来说也是十分严重的，就算哈格特自认为自身的斗气浑厚程度不错，可这样下去的话，也绝对不会是什么好事！

“我让你闪！”

知道越这样僵持下去越对自己不利，哈格特再次发出一声怒吼，接着身上疯狂的涌起了一道道炫目的光华，手上长枪忽然发出一声仿佛龙吟般的啸声，脱手而出，如同一道流星般朝着柳风飞了过去。

哈格特一枪击出，原本光线不足的场中，如同平地闪起了一道刺目的闪电一般，斗气带起的炫目光华，刺得周围人眼睛都有些难以睁开。

而更加惊人的却是，长枪脱手而后，巨大的枪芒竟然终于化成了一天十几米长的巨大光龙，仿佛有了生命一般，张牙舞爪的朝着柳风扑来。

随着光龙的出现，周围的空气顿时一凝，空间仿佛在这一瞬间都被禁锢了一般，这光龙的攻击，竟然是可以锁定空间，让柳风想闪避都无法做到。

感受着这仅次于当初老祖宗示范出来的审判轮回枪一般霸气的枪法，柳风脸上终于变色，惊惧的神色忽然闪起，一咬牙，手中钉耙上面也是光芒一阵暴闪，接着仿佛螳臂当车一般的朝着光龙迎了上去。

周围看热闹的众人顿时发出了一阵阵的惊呼，安娜贝拉更是紧紧的闭上了眼睛不敢再看下去，二师兄此时也是面目狰狞，身上的肌肉高高的坟起，眼睛一眨不眨的紧盯着场中，仿佛迎接那狂猛一击的是他自己一般。

不过所有人心里此时都涌起了一个念头，那就是柳风这个小白脸绝对无法接下这霸气十足的一枪，结果只能是血溅当场。

可是谁也没有注意的是，柳风的脸上虽然带着无比惊骇的神色，但是眼睛却露出了一丝笑意。

就在柳风马上要被光龙吞噬的那一刹那间，柳风忽然猛的一瞬间收回了钉耙内的魂力，任由单纯的钉耙被光龙那蓬勃的能量狠狠的击中。

锵！

一声清脆的响声猛然传出，二师兄那把材质原本不错的钉耙在这等强横能力的冲击之下再也无法扛住，瞬间变成了两截，而与此同时，光龙却丝毫没有受到阻碍，磅礴的能量顺着断裂的钉耙疯狂的朝着柳风的身子里面涌入。

一声闷哼从柳风的嘴里传出，一丝殷红的血迹也缓缓的从嘴角流了下来，可是让所有人目瞪口呆的是，那条看起来原本坚不可摧的光龙，此时忽然如同得了羊癫疯一般，开始剧烈的颤抖了起来，而且不住的发出一阵阵的尖啸声，仿佛遇到了什么恐怖的事情一般。

而已经完全被光龙包裹住的柳风气海之中，随着光龙能量的进入，也开始发生了惊人的变化。

原本一直蛰伏的五颗晶核，对于突然闯进来的光龙能量，瞬间就采取了动作，五色的光芒开始闪起，光龙能量快速无比的被五颗晶核吸入了进去，而一直和五颗晶核处于敌对势力的吞噬技能，此时也明显的配合了起来，也缓缓的旋转了起来，帮助化解这光龙的能量。

仿佛这五颗晶核天生就是光龙能量的克星一般，不过刹那间，进入到柳风体内的光龙能量就已经被化解得一干二净，之后晶核却并没有停止下来，反而顺着柳风的经脉开始疯狂的吸收起外面的光龙能量来。

一道道五色光芒忽然从柳风身上涌出，外面的光龙的身影却是开始明显的缓缓见淡，身躯不断的扭动着，似乎想挣脱开去。

知道自己的计划已经算得上成功，柳风不敢停留，魂力瞬间涌入到了双腿之中，猛的用力一蹬，仿佛一根离弦的长箭一般，快速无比的冲出了光龙的包裹，到达了哈格特的面前，没有丝毫迟疑的，饱含着金属系魂力的一拳朝着哈格特狠狠的击出。

自从感受到了哈格特那雄厚无比的斗气之后，柳风就已经明白，如果单纯靠着自身现在的实力，想赢得哈格特基本上可能性为零。

虽然从老祖宗那里学到了不少精妙的武技，尤其审判轮回枪更是天下一等一的霸道枪法，但是柳风依然清楚，自身的境界还实在太低，根本发挥不出来审判轮回枪的真正实力。

所以柳风一开始就没打算硬碰硬，只是闪躲着依旧不停的激怒着哈格特，寻找着真正出手的机会。

当哈格特的兵器脱手而飞之后，柳风就已经知道，自己的机会已经来了。

骑士的实力虽然强悍，但是主要靠的还是冲锋和只适合于长枪这种长兵器的霸道武技，一旦没有了兵器，一个骑士的实力基本上就已经减半。

而体内那五颗晶核，柳风虽然到现在还没弄明到底是什么阶位，但是经过这几天的修炼，他却发现，这些晶核都有着一种很相同的本性，那就是贪婪，对于能量的极度贪婪。

时不时的在柳风修炼的时候，这几颗晶核都会爆发点小小的冲突，目的只是为了抢其他晶核吸收来的能量。

所以见到光龙这个纯能量体的攻击之后，柳风不惊反喜。

柳风猜测着，只要这能量进入到自己的身体之后，这些晶核肯定会自主的吸收起这种来之不易的能量，当然，柳风也不是没有考虑到这几颗晶核不配合的后果，但是柳风毕竟还有一个后手。

那是吞噬技能的存在！

这种奇异的技能号称可以吞噬世界上一切的能量，而且经过柳风的熟悉之后，也知道这句话虽然看起来十分的狂妄，但是用来形容吞噬技能却一点也不过分。

可以说，只要是能量，无论是哪种能量，吞噬技能都可以吸收然后转化。

所以，就算那五颗晶核最后故意放水，柳风一样可以动用吞噬技能来化解光龙的能量。

当然，如果到最后非得这样的话，危险性自然也极大，毕竟吞噬技能现在在柳风体内的作用，已经不是吸收能量，而是维持五颗晶核之间的能量冲突。

如果到最后真要动用吞噬技能的话，那么极有可能发生晶核能量冲突爆发的危险。

但是虽然明知道有危险，可是在柳风那种骨子里面隐藏着一种疯狂本性的作用下，却是仍然决定试上一试。

还好，柳风最后成功了，光龙的能量对于其他人来说，可能算得上是恐怖的存在，但是对于柳风来说，除了最初吸收的那一瞬间，内腑受到了些震荡之外，最后只能成为了一个补品！

见到柳风安然无恙的从光龙里面冲出，哈格特明显也是一怔，眼中浮现出了一种难以置信的神色，可是此时已经来不及多想这是为了什么，面对着柳风这带着狂暴风声的猛击，哈格特身子微微一撤，接着也是一拳狠狠的对着柳风的拳头迎了上去。

见到哈格特还准备靠着斗气和自己硬拼，柳风脸上闪过了一丝鄙视的神色，身子却是诡异的一扭，看似威猛无比的一拳猛的收了回来，接着快速踏步上前，避开哈格特的反击，再次一拳朝着哈格特的左肋狠狠的击出。

而此时哈格特招式似乎已老，竟然来不及收回，马上就要被柳风可以轻易碎裂巨石的一拳击中。

见到场上的形势转变得如此的快，场外的观众们也是全部傻眼，不过瞬间却再次爆发出了震天的惊呼声。

对于他们来说，谁输谁赢并不重要，最重要的打的精彩就好，不然浪费这么多时间看热闹有什么搞头！

安娜贝拉也是呆在了那里，美目中全是诧异，实在想不明白柳风到底是如何从那光龙之中轻易脱身的，却是忽然觉得，这个废物长子越来越有点让人看不透了。

不过虽然看起来柳风现在是占了上风，可是安娜贝拉惊讶过后，眼中的担忧不但没有丝毫的减少，反而更加的浓烈了起来。

看见这突然的变化，最高兴的莫过于二师兄了，对于自己的兵器损坏一点也不心疼，仿佛那钉耙不过是路边随便捡到的一般！此时这货已经晃着大耳朵满嘴吐沫星子乱飞的不停狂吼着，吓得身边的人都以为这老哥猪瘟犯了，远远的躲了开去。

可是就在众人，甚至包括柳风在内都以为哈格特要狠狠的被这一拳击倒在地的时候，异变突生。

只见哈格特的身上忽然涌起了一阵乳白色的光芒，带着一种十分祥和的气息，瞬间就把哈格特整个人全部笼罩在了里面，形成了一个巨大的光罩。

砰！

对于柳风这诡异的一拳，哈格特果然没有闪开，不过却安然无恙，这一拳的力量，已经完全被光罩阻挡了下来，反倒是柳风身子一震，蹬蹬的退了几步出去。

“老天！这……这竟然是神圣护盾！这个骑士难道是教廷的光明骑士？”

场外众人中见识超人的自然存在，看到哈格特身上的光罩一愣之后大声喊叫了出来，其他人也开始纷纷反应了过来，惊呼声不绝于耳，看见哈格特的目光中已经变成了一种畏惧。

神圣护盾？光明骑士？柳风也是微微一愣，脑中忽然闪过当初在约克郡，遇见那个教廷的光明骑士科林的情形来。

难道只为贱客骑士也是教廷的人？想到这，柳风的脸色也不由狂变，脑袋顿时有些大了起来。

在这个世界上有很多势力不能惹，而那西大陆教廷，就是这些势力中，最恐怖的存在！

不过柳风倒是不认为这个家伙是什么光明骑士，因为在大陆上的记载，光明骑士最少都是九级以上的存在，如果哈格特真的是光明骑士的话，根本用不着这么久，柳风早就乖乖的躺在地上了。

当初那个科林的强横实力，就算现在柳风想起来，印象依然无比的深刻，要比眼前这位贱客骑士强的太多了！

“你的实力果然不错，可惜和我比起来还是差的太多，还是乖乖认输吧！”

光罩缓缓的散去，哈格特那张帅气无比却又带着高傲的面容再次显现了出来，眼中却是平静无比，哪里有一丝最初被柳风激得暴怒的模样？

看见哈格特那带着自信和平静的眼神，柳风心里不由一凛，只能苦笑了起来。

决斗开始之前，柳风一直就想着办法激怒哈格特，而哈格特也十分配合的表现出了一副鲁莽勇夫的模样，原来只不过也是为了迷惑柳风而已，这个贱客骑士，不但实力出众，这心计，也远超于常人！

柳风感叹着，心里却是越来越是发寒。

单纯的一个勇者其实并不可怕，无论哪个世界，自身武力超绝者死于算计之下的情形，已经数不胜数，但是当一个勇者，不但有着一身强横无比的武力，而且智计也非同一般的话，那么绝对是个十分可怕的对手。

这样的人，要么就干脆不去招惹，要么就抓紧机会直接灭掉，免得以后引起无穷无尽的麻烦！

想到这里，柳风心中忽然涌出了一股浓烈的杀意来。

虽然自从见到了这位贱客骑士后，或者是由于一种嫉妒夹杂着自卑的心里作怪，让柳风看哈格特一直极度不爽，很想将骑士的那张帅得掉渣的脸打成一个猪头。

这也是他之所以和骑士选择决斗，很没有把魂卫都放出来群殴一下的主要原因。

不过柳风也只是单纯的想教训一下这个眼睛张在头顶上的家伙而已，并没有准备把这场决斗演变到生死的程度。

但感受到了哈格特那可怕的心机之后，再加上对方很有可能是教廷的人，柳风的想法瞬间改变。

事到如今，麻烦已经产生，没有了丝毫回转的机会，既然如此，柳风干脆的选择解决麻烦的最好方法。

不管怎么说，哈格特虽然实现了迷惑柳风的目的，但是柳风也一样达到了自己的目的。

哈格特的长枪此时已经远在十几米处，没了长枪的骑士，实力至少要比正常状态下打上很多的折扣，不过柳风此时不但没有感觉轻松，反而更加谨慎了起来。

神圣护盾虽然不过是西大陆教廷中骑士的一个普通的魔法，但是却十分的实用，防御性能极其的可怕，就如同一个坚硬的乌龟壳一般，让你的攻击无可奈何。

不过柳风担心的并不是这个，再硬的龟壳一样可以有被打破的可能。柳风担心的是，既然哈格特能使用出神圣护盾来，那么还会不会使用其他的光明系魔法呢？

如果哈格特还会其他的魔法的话，那么柳风基本上就已经没有了任何的胜算，一个防御能力出色的骑士，如果是个魔武双修的话，那么实力绝对不只是一加一那么简单，而是足足要翻上去几番。

但是仔细的感受了一番哈格特的气息之后，柳风却奇怪的发现，在哈格特的体内并没有丝毫魔法元素的波动，这也就是说这位贱客骑士应该不会魔法的才是，可是那神圣护盾又是怎么使用出来的呢？

由于体内晶核和吞噬技能的存在，虽然柳风依然无法感知一个单纯修炼斗气的战士级别，但是对于元素的感知却是十分的敏感的，可以说无论是圣阶的魔法师，还是最低级的魔法学徒，只要柳风离他们的距离不算太远的话，都可以轻松的感知出对方身上的元素波动来。

有古怪，柳风心里一凛，越发谨慎起来，脸上神色却是丝毫不变，淡淡的说道：“战斗不过才刚刚开始，说那么些废话有什么用，你的坐骑呢？身为一个骑士，没有了长枪，再不使用坐骑，你就不怕寒碜？”

到现在都没有看到这位骑士的坐骑，柳风心里一直有种担忧，既然如此，还不如干脆的逼着骑士把坐骑召唤出来。

“如果对付你，也需要动用我的坐骑，那么简直就是我的耻辱！”哈格特不屑的摇了摇头，自信心依然无比的强大。

无奈的叹了口气，柳风轻声道：“很快你就会知道，你这个想法是多么的愚蠢！既然如此，动手吧！”

话音刚落，柳风一声清喝，身子瞬间一动，快速的闪到了哈格特的身边，根本看都不看再次一拳击出，脑海中却闪过一句都快遗忘掉的评价来。

“近身搏击，北海无敌！”

这是前世的时候，数十位搏击高手，一起给柳风做出的评价。

如果二师兄听到这句话的时候，肯定会奇怪的问：“近身搏击倒是很还理解，可是那个北海又是什么东西？”

北海不是东西，而是一个城市，甚至是一个区域的代名词。

北海市，柳风前世的故乡，一个北方的最大城市，几乎汇聚了所有北方，甚至全国的精英之地。

在柳风的那个年代，古武之术已经渐渐的没落，而代表着现代的搏击之术却是发展达到了一个高峰时期。

而作为北方最大的城市，北海市自然汇聚了全国甚至全世界的搏击高手。

柳风的前世，是一个酷爱修真的人，但是和很多人为了追求那种飘渺的神灵不同，柳风的目的只不过是为了寻找着一些典籍，想找到那些流传在神话中的古武典籍，幻想着有一天成为绝世的高手。

可惜的是，柳风寻找了多年，却一无所获，最后却在机缘巧合之下，学会了那吞噬技能的残篇，可惜还没等来得及使用，就被天变带到了这个陌生的世界。

但是在前世的柳风，也并非是一无所获，追求着强者的道路同时，柳风一直在孜孜不倦的学习着当时流行的搏击之术，不知道拜过了多少师傅。

凭着柳风骨子里面深藏着的那种疯狂的个性，对于搏击的痴迷已经到达了一个顶点，很快在近身搏击方面的天赋便显现了出来，再加上无数的汗水，虽然到最后仍然没有成为他幻想中的绝世高手，但是在近身搏击之术方面的造诣，也已经算是惊世骇俗。

而那个称号，就是在柳风不公开的和数十个汇集在北海市的搏击高手切磋并将他们击败之后得到的。

只是很可惜，自从来到这个世界之后，柳风却发现那种搏击之术根本就没有丝毫的用武之地。

这个世界修炼的是属于内部的能量，无论是斗气或者是魔法元素，都是如此。而在那种强大的能量支持下，再加上独特的武技，让柳风原本熟悉的谨慎搏击之术，根本无法真正的应有到打斗之中。

试想一下，一个只要修炼出斗气的普通战士，发出的剑芒就可以达到数米之外，而且还可以让斗气护体，别说你根本无法近身，就算真的近身，如同没有强横的能量支持着，打到对方的身上和挠痒痒又有什么区别？

除非是遇见还没有修炼出斗气的低阶战士，才有着一拼之力，这也是当初刚刚来到这个世界后，柳风为何可以轻易的击杀二少爷吉尔伯特的随从比克的原因。

而随着对这个世界上实力的了解越来越多，柳风已经无奈的发现，自己擅长的那套谨慎搏击之术，已经越来越远离了自己，但是，这并不是代表谨慎搏击之术真的就是一无是处，只不过前提是要先创造出来一个机会而已。

修炼了神魂八境的柳风，体内的魂力虽然还和真正的强者之间有差距，但是一样也不弱，只要是创造一个合适的机会，柳风相信，带着魂力的近身搏击，绝对也是一个恐怖的存在。

所以，在今天面对上这个贱客骑士之后，柳风就大胆的有了一式的念头，而那个机会，就是要让这个骑士失去了武器，没有坐骑，完全空手的和自己对敌！

和一个精通近身搏击之术的人近战，而且这个人体内的还存在着古怪无比的魂力，用屁股去想也知道这是何等恐怖的事情。

砰！

一声闷响远远的传出，根本没有等哈格特反应过来，柳风的一拳已经再次的狠狠击在了哈格特的胸口上面。

虽然身上穿着精良的盔甲，可是饱含着柳风雷电系魂力的一拳，不但力量极大，而且更多出了一种麻痹的属性，威力更是惊人。

饶是哈格特斗气浑厚，此时身子不由一阵巨晃，后退出去了一步，胸口带动着全身更是一阵发麻，幸好对于柳风的怪异斗气早有防备，用斗气赶紧驱逐了雷电系的魂力，这才避免了失去行动能力的可怕后果。

只是很可惜，这不过是柳风的第一拳而已，真正的攻击才刚刚开始！

嘭嘭嘭！

仿佛擂鼓一般的闷响声开始接连的传出，柳风的身子带着一种玄妙的诡异，不停的晃动在哈格特的周围，招式虽然简单，但是却十分的直接而且狠厉，更重要的是，出拳的速度已经快到了极点，让哈格特一时间根本反应不过来，就已经中了柳风至少十数拳。

幸好哈格特的斗气已经浑厚了一个极点，在柳风狂风暴雨的攻击之下，才没有受到真正致命的伤害，可是绕是如此，哈格特也不好受，身上的盔甲在这种疯狂的打击之下，已经开始碎裂，体内的内腑更是一阵阵翻腾，受到了不轻的震荡！

见到哈格特的斗气可以抗衡雷电系魂力的麻痹属性，柳风干脆直接换上了金属系的魂力，两只拳头瞬间转化成银白色的金属光泽，带着可怕的力量和强度，狠狠的敲击着哈格特那强悍的肉体！

“嗷！”

一声怒吼从哈格特的嘴里传出，这不过瞬间的功夫，竟然被柳风打得没有丝毫的还手之力，这让哈格特终于真正的愤怒了起来，可是对于柳风那种精妙无比速度却又是极快的攻击，哈格特虽然武技和斗气也算不错，可是竟然根本找不出抵挡的方法！

一道带着柔和气息的白光再次闪起，在郁闷得都快要吐血的情况之下，哈格特只是再次使用出了神圣护盾，准备暂时先靠着这防御惊人的魔法暂时阻挡下柳风的攻击。

见到这个家伙再次背上了乌龟壳，柳风不但没有丝毫的停顿，反而眼中射出了一股极其疯狂而浓烈的战意，出拳的速度和力量更是提上了几分，狠狠的冲击着这号称可以免疫九级一下斗气和魔法的超级护盾！

巨大的撞击声不停的从哈格特身上的光罩上面传出，狠狠的冲击到所有人的心灵之中，看着柳风那疯狂而又令人热血沸腾的攻击和完全失去了还手之力的哈格特，所有人再次目瞪口呆！

谁也无法想象得到，刚才看起来还威风不可一世，而且很有可能是来自教廷那强大的光明骑士，竟然被那个看起来丝毫没有什么出彩地方的小白脸打得只能躲在神圣护盾里面。

安娜贝拉此时的一张小嘴已经张成了一个诱人无比的圆形，美目中的担忧神色彻底消失不见，完全变成了震骇。

对于哈格特的底细，她自然要比在场的很多人都要清楚的多。

哈格特不但斗气浑厚无比，更是有着家传的一家宝贝，可以瞬发出神圣护盾的戒指，这也是为什么柳风无法感受到哈格特的体内有元素的波动，但是哈格特一样可以使用神圣护盾魔法的真正原因。

原本骑士就是一个防御力强横的职业，再加上这种可以免疫九级一下斗气攻击的魔法护盾，让哈格特本身的防御力已经到达了一个很恐怖的存在，在正面硬碰硬的对撞之中，除非是一个九级以上的强者，不然的话，哈格特基本上可以是无敌！

当哈格特长枪脱手以后，安娜贝拉已经猜测出来哈格特就准备使用神圣护盾靠着强大的防御力来击败柳风了，所以才会感到更加的担忧。

可是让她根本没有想到的是，那个废物长子竟然还有着如此彪悍而强横的近身武技，那种攻击虽然看起来招式都十分的简单，但是却正是因为简单，所以让力量和速度都已经完美到达了一个顶点，再配上那古怪的魂力，简直就是一种恐怖的武技！

只是，这种武技似乎不是帕里斯特家族的啊，这个废物长子小流氓又是从哪里学到的呢？

惊骇过后，安娜贝拉忽然对这个废物长子涌起了一种浓烈的好奇。

和其他人的难以置信不同，整个围观的众人之中，如果说有一个也是唯一一个希望柳风取得胜利的，那绝对非二师兄莫属了。

看到柳风大发神威，二师兄彻底进入到了一个癫狂的状态，兽人一族好战的天性已经完全的被激发了起来，肥大的耳朵已经高高的朝着后面竖起，由于极度的狂吼，让二师兄的嘴角边已经全是白色的沫子，整个人看起来怪异而狰狞。

如果说原本还有几分人的特征，此时的二师兄却开始有些返祖了，看起来简直就是一个疯猪！

拳脚不听的上下翻飞着，在体内魂力的疯狂涌入下，柳风整个人仿佛变成一个钢铁的傀儡一般，手臂和腿部着力的地方，衣衫已经彻底的粉碎消失，露出那一段段闪烁着银白色光芒的肢体，看起来十分的邪异！

砰！

一拳再次狠狠的击在护盾之上，让那乳白色的光芒再次黯然了几分，柳风身子却并不停顿，反而腾空而起，接着迅速在空中旋转了三百六十度，一脚狠狠的扫在了光盾之上。

借助着光盾上面的反弹力量，柳风不但没有落地，反而再次接力腾空，接着再次旋转着一腿扫出！

这种华丽无比的空中旋转踢腿，看起来不但威力十足，而且更是带着一股难以言喻的霸气，场外的众人哪里看过如此彪悍而又潇洒的武技，心里震撼的同时，再次爆发出了一阵震耳的狂呼声，直插云霄之中！

这一次的欢呼声已经完全是为了柳风而发，此时在他们的心目中，柳风已经不再是那个看起来无良子弟一般的小白脸，仿佛化作了来自远古的战神一般，演绎着这个世界上新奇而又让人热血沸腾的武技！

撞击声依旧不绝于耳，频率反而越来越快！

而在柳风这种疯狂无比的攻击之下，那号称防御强悍无比的神圣护盾光芒却是开始不住的黯淡下去，到最后终于发出一声闷响，轰然破裂！

世界上根本没有绝对最强悍的盾牌，只是看受到攻击的强度如何而已！在柳风按照前世学来的经验，完全按照一点不停的攻击下，就算是神圣护盾，也一样只能是碎裂的下场。

光盾碎裂过后，哈格特那张此时已经变得惨白的脸色已经露了出来，他家族中祖传的戒指虽然神奇，可以发出神圣护盾，但是却一样要靠着自身的斗气来支撑着护盾消耗的能量。

而在柳风的攻击之下，哈格特虽然看似悠闲的躲在护盾里面安然无恙，但是自身的斗气，也已经消耗到了一定的程度。

可是，护盾的破裂不过刚代表着一个开始而已，噩梦，才刚刚来临！

击碎护盾之后，柳风并没有丝毫的迟疑，依旧一个旋转一退狠狠的扫在哈格特刚刚挡在胸口上的手臂后，身子在空中诡异无比的一扭，瞬间就扑到了哈格特的身边。

趁着哈格特还没有从手臂的巨震中回过身来，柳风一拳带着一道银白色光芒打在了哈格特的左肋之上。

无论是什么人，这里都是属于最脆弱的部分，就算是防御力惊人的骑士也是一样。

一声闷哼从哈格特的嘴里传出，只觉得一股剧痛从肋部传来，身子不由自主的朝着前面一弯！

一击得手，柳风却丝毫不见停顿，迎着哈格特的姿势，柳风双腿猛然的用力，身子瞬间腾空而起，右腿微微一曲，膝盖狠狠的顶在了刚刚低下头的哈格特脸上！

砰！

再次一声闷响传出，随着鲜血飞溅，哈格特那高大的身子还没等弯下去，却被这狂暴的冲击力打得再次朝着后面一仰，蹬蹬的退了数步出去。

由于撞击让身体已经开始下落的柳风，腰身忽然猛的用力，接着双手朝下倒落了下来，在和地面接触的那一瞬间，柳风双手化拳，狠狠的朝着地面击去。

轰然一声巨响传出，一个半米方圆一尺来深的坑瞬间出现，而接着这股冲击力，柳风的身体再次腾空而起，在空中旋转了七百二十度后，再次一腿扫出，狠狠的击中了刚刚站稳的哈格特的胸口。

这种空中的旋踢，力量的强度基本上完全取决于旋转的度数，整整七百二十度的旋转，再加上本身灌充着魂力的右腿，让柳风这一招带上了何止千斤的力量！

胸前残余的盔甲瞬间变成了碎片激射而出，哈格特一身惨哼，身子终于重重的倒在了地上。

不过柳风却依然没有任何收手的意向，身子刚刚落地，一个翻身再次跃起，右臂弯曲，身子横空，一样泛着银白色金属光泽的手臂朝着哈格特的胸口心脏部位落下！

既然已经动了杀意，柳风出手就不会再有丝毫的保留，那种疯狂的本性此时已经完全主导了他的身体，结果只能是不死不休！

“啊！”

“住手！”

“不要！”

惊呼声带着尖叫声猛然的传出，接着四道人影忽然快速的从人群里面扑了上来，却正是哈格特的四个随从！

人还未近前，带着斗气的兵器已经狠狠的朝着柳风激射了过来！

其实在决斗的规矩之中，就算一方马上要被另一方打死，其余人也不得出手，但是作为哈格特的手下，此时见到哈格特明显危在旦夕，哪里还会管什么狗屁规矩，自然救主才是最重要的事情。

感叹了一声这四个随从出手的时机是在过于巧妙，柳风只能暂时放弃这必杀的机会，身子在空中一扭，闪开了那些兵器。

与此同时，那四个随从已经到达了哈格特的身旁，留下一个将哈格特搀扶起来，另外三人却是带着不加掩饰的杀气朝着柳风扑上！

看见这三个不过七级左右实力的随从，一丝轻蔑从柳风的眼中闪过，脸上杀意却是更浓，根本没有闪避，反而踏步上前，猛的迎了上去。

嘭嘭嘭三声闷响响起，三个随从惨叫着狂喷鲜血被柳风瞬间击飞，根本连一招都挡不下来。而柳风的动作似乎根本没有受到太多的阻扰，再次到达了哈格特的身旁，一拳将那个想要阻拦的随从击飞之后，又是一群狠狠的击在了哈格特小腹之上！

此时的哈格特已经重伤，哪里能躲得开去，身子再次一震，一口鲜血喷出，人也朝着后面横飞了出去。

柳风再次闪身跟上，还不等哈格特落地，身子却再次腾空，到达了哈格特的上方，一脚狠狠的蹬出！

清脆的骨裂声猛然的传去，哈格特再次鲜血狂喷，身子猛的朝着地面落下，而此时柳风却是化拳为掌，如同一把钢刀般，从空中落下朝着哈格特的咽喉部位砍去。

就在哈格特马上就要被击杀在柳风的掌刀之下时，一个白色的身影忽然闪到了哈格特的前面，将骑士紧紧的护在了身后……

PS:喜欢本书的朋友么，加油顶吧，争取把本书顶到首页去啊，你们支持，是我最大的动力！

带着强横力量的掌刀，离着那张精致无比的容颜只差堪堪半分的时候，柳风终于无奈的叹了口气，把力量收了回来。

对于哈格特和他的随从们，柳风可以丝毫无顾忌的出手，但是对着眼前这位公爵小姐，柳风却是没有丝毫的办法。

“你不能杀他！”

安娜贝拉紧紧的挡在哈格特的身上，美目中带着紧张和担忧的神色焦急的说道。

她不能不紧张，从刚才的这场剧斗之中，安娜贝拉已经无比惊讶的发觉，这个传说中的废物长子，实力竟然有种深不可测的模样，连哈格特这位八级巅峰的骑士都不是对手，如果柳风真的想杀死哈格特的话，她怎么可能拦得住？

但是，无论如何，安娜贝拉也不能让柳风杀了哈格特，那种可怕的后果绝对不能让它产生！

“哦？心疼了？”柳风眉毛微微扬了扬，带着调侃的味道说着，心里却是一阵暗骂。

这小娘皮在刚才哈格特占上风快打伤老子的时候，不出头，这下心上人败了却闯了出来，这人品实在是不咋滴！

不过不爽归不爽，柳风倒是也能理解安娜贝拉的做法，毕竟，自己和她连半毛钱的关系都没有，只是两家的长辈较好而已，而这个贱客骑士却是小妞的心上人，只要不是白痴，都知道怎么去选择。

但是理解归理解，并不代表着会接受。

柳风和哈格特的仇怨，经过这一场决斗之后，已经彻底的落下，为了避免日后的麻烦，柳风自然不可能轻易的收手。

听见柳风话里的戏谑，安娜贝拉粉脸顿时一红，眼中却闪过一丝怒意，狠狠的瞪了柳风一眼后说道：“你别胡说，我和他只是普通的朋友而已！”

说完之后，安娜贝拉却是大为后悔，心想你和我也没有什么关系，我向你解释这个干什么！

“普通朋友？”柳风不由心里感到一阵好笑，特意重重的咬紧了普通两个字，心里却是越发佩服这小娘皮来，不但人长的漂亮不说，这种睁眼说瞎话的功夫，更是练到了炉火纯青的地步了。

“给我一个不杀他的理由！”柳风眼中寒意不减，淡淡的说道。

“安娜贝拉你别求他，死就死，有什么大不了的！”

不知道什么时候，昏过去的哈格特已经醒了过来，见到远处躺在地上的随从，和身前的安娜贝拉，顿时明白了怎么回事，大怒着叫了出来。

最为一个经常拿骑士准则来要求自己的人来说，死亡并不可怕，可怕的是一个堂堂的男人竟然要靠一个女子的哀求才能活命，这简直是一种比死亡还要可怕的侮辱，如果这样，哈格特宁愿去死！

“哟！还挺有男子汉气概么！”柳风再次发出一声调侃的味道，却是根本不理会哈格特，目光紧紧的盯在安娜贝拉那娇美的容颜上面。

不知道为什么，感受着柳风那让人不敢逼视的目光，安娜贝拉忽然觉得脸上有些发烧，粉脸再次一红，轻轻的咬着嘴唇说道：“你真的不能杀他，不然……这样吧，你有什么条件，可以提出来！只要不杀他就好！”

此地围观的人实在太多，如果贸然的就说出哈格特背后的势力，也许还会出现更多不必要的麻烦来，想了想，安娜贝拉还是觉得不说为好。

“条件？”柳风一声冷笑，却是用着不怀好意的目光上下打量了一番安娜贝拉那玲珑有致的娇躯，吧嗒吧嗒嘴怪笑着说道：“如果你答应嫁给我，我可以考虑放过他！”

见到安娜贝拉死死的挡在哈格特的身前，柳风就已经知道今天想杀了贱客骑士已经不可能，既然如此，那么至少得先占点口头的便宜再说。

看着安娜贝拉的一张脸瞬间变得通红又转瞬变得苍白之后，柳风嘿嘿一笑，也不带安娜贝拉说话，身子一转，快速的离去。

远远的，声音传了过来。

“算你小子命好，不过你记住，你输了还欠老子一个赌注呢，等老子想好了再去找你！”

看见柳风就这样突然的离去，安娜贝拉顿时一愣，原本刚刚想出来怎么拒绝柳风那个条件的话只能噎在了嘴边，生生的咽了下去，弄得无比的郁闷！心里却是琢磨不透，这个废物长子到底是什么样的一个人了！

回到客栈，柳风简单的收拾了一下，再也不多做停留，马上闪身离开了海兰城，到得外面，放出了亚龙辇后，朝着阿马城的伯爵府飞去。

虽然到最后柳风一直没有弄明白哈格特的真实身份到底是什么，可是也能大致猜测出来，这位贱客骑士背后的势力很有可能和教廷有很大的关系，为了避免再发生什么麻烦，干脆早点离开海兰城才是。

至于后面的事情，柳风相信，只要罗林得知了今天晚上发生的事情后，不用柳风开口，也肯定要出面解决一下，毕竟，柳风过一段还要护送三王子去西南大山，在这个节骨眼上，除非柳风捅破了天，不然的话，罗林就算再不愿意，也只能去乖乖的给柳风先把屁股擦干净了再说。

在亚龙辇那惊人的速度下，数日之后，阿马城终于再次出现在了柳风的眼前，这次柳风没有像刚从罪恶之都回来的时候，将亚龙辇直接飞到伯爵府的门前去，而是远远的停在了外面，接着把手镯空间里面的人全部放了出来，一行人朝着阿马城走去。

让柳风有些意外也有些在意料之中的是，此时阿马城外的禁卫军已经消失不见，似乎得到了上面的命令后，远远的撤了出去，只是不知道是回帝都去了，还是在哪个偏僻的地方驻扎了起来。

不过不管哪一种，对于现在的伯爵府来说都是好事，感慨了一下罗林的能力果然够强后，柳风让特纳和斗鸡眼带着魂卫等人去好好的玩一玩，自己一个人朝着伯爵府慢慢的走去。

由于军队的撤离，阿马城再次恢复到了以往热闹的情形，满街的吆喝声不绝于耳，其中更是夹杂着无数孩童的欢笑嬉闹声，挽着手低声私语在大街上漫步的恋人们，坐在路边闲聊的老人……

看着眼前这熟悉的情景，不知道为什么，柳风心里竟然微微有些发酸，也有些感叹。

在这个城市，尼古拉斯已经生活了足足十七年，可以说是当之无愧的故乡，自然有一种独特的感情存在着，看到自己的家园安详而乐足，柳风忽然有了一种很浓烈的念头，为了家族，为了这一片家园，似乎就算在外面多受点磨难和坎坷，一切也有了价值。

豪爵的雕像依旧高高的耸立在伯爵府的门前，依然带着一种睥睨天下的霸道气势，雕像身上已经没有了丝毫的污渍，看起来光洁异常，在阳光的折射下，这位帕里斯特家族的第一代家主，仿佛真的如同神灵一般，散发着一种让人仰视的光辉。

不知道是否血脉传承的原因，每次当柳风看到这雕像的时候，总会油然的升起一股无法抵挡的豪情，仿佛这位家族最古老的祖宗，一直在天上默默的鼓励着后代的子孙一般。

静静的伫立了一会，柳风终于抬腿进入到了伯爵府内。

和大街上的热闹不同，伯爵府内依然很是冷清，当初被遣走的仆人不知道什么原因，德里克依然没有重现的召集回来，这也似乎暗示着，家族的危机其实还远远并没有过去。

“尼古拉斯？你……你怎么回来了？”

就在柳风有些感慨的时候，一个熟悉的声音响了起来，接着一个俊美无比的少年出现在了他的眼前，正是伯爵府的二少爷吉尔伯特。

不过和以往不同的是，此时的吉尔伯特似乎也像换了个人一般，脸上已经没有了原来的骄狂之气，反而带着一丝忧色，看见柳风的目光里面虽然还有些复杂，但是也没有了以前的鄙夷神色。

微笑着冲吉尔伯特点了点头，柳风轻声道：“父亲在么？”

对于这位同父异母的兄弟，柳风其实一直不知道应该如何去对待，当初由于接受尼古拉斯记忆时，对于吉尔伯特还有着一种相当的怨恨，但是随着时间和经历的事情越多，这种感觉已经开始变得很淡了，毕竟，不管怎么说，在这个世界里面，吉尔伯特也算得上是柳风为数不多的亲人之一。

“在书房里面！”吉尔伯特轻声说道，就在柳风笑了笑准备去书房的时候，吉尔伯特忽然微微的叹了口气，皱了皱眉头说道：“尼古拉斯，我能不能和你说几句话？”

柳风微微一愣，不知道这位和自己这十几年来说话都没超过一百句的弟弟找自己要说什么，不过还是点了点头，朝着府内一个凉亭里面走去。

凉亭已经有些破败，但是依然让柳风心里有了种温暖的感觉，在记忆之中，尼古拉斯去旁院之前，大部分的时间都是在这个凉亭里面玩耍，和那个早早就故去的母亲多琳。

吉尔伯特坐在了一张石凳上面，并没有马上说话，反而看着流过凉亭外的小溪沉默了起来，半响过后，才缓缓的说道：“我……我要离开伯爵府了！”

PS:竟然真的顶到首页去了，感谢大家了！不过还是最后一名，有点不保险，大家继续支持哈！

离开伯爵府？柳风再次一愣，看了一眼满脸忧色的吉尔伯特轻声道：“去哪里？”

深深的呼出了口气，吉尔伯特站起身来，目光飘向了远方，苦笑着说道：“帝都！”

柳风更加有些摸不着头脑了，吉尔伯特去帝都干什么？皱了皱眉头问道：“为什么？”

微微的叹了口气，吉尔伯特轻声的说了起来。

原来这次虽然由于罗林的原因，帝国的禁卫军已经撤离了阿马城，但是和柳风猜测的差不多，禁卫军其实并没有真正的离开，反而在几十里外的一个小镇里面驻扎了下来。

而且就算这种暂时的撤军，帝国方面也依然提出了条件，那就是帕里斯特家族必须要有一位直系的后代，进入到帝都为官，时间期限暂时定为两年。

其实这也是帝国防备帕里斯特家族的一个方法，去帝都为官名义上看起来不错，其实说白了就是作为一个人质被扣押在那里。

德里克一共只有三个儿子，老三实在太小，而柳风这个废物长子自然不在这种考虑的人选当中，事实上就算德里克想让柳风去，帝都方面也绝对不会同意，虽然柳风现在已经不再是个不能修炼的废物，但是帝都那里对他的了解仍然不多，印象还没有完全改变过来。

所以到最后，只能是吉尔伯特这个伯爵府的二少爷去了。

听完了吉尔伯特带着些抱怨的诉述，柳风只能苦笑着叹了口气，站起身来，拍了拍吉尔伯特的肩膀说道：“到那里后，一切小心！”

这种事情，柳风也不知道该如何去安慰，毕竟，这是吉尔伯特的命运，他也无法改变。

说完之后，柳风摇了摇头，转身朝着书房走去。

感受着柳风这让自己有些不太习惯的亲热动作，吉尔伯特身子猛的一震，看向柳风的背影之中，终于浮现出了一丝温情。

对比前院，伯爵府的后院明显更为冷清，这倒不是因为这次家族出现危机的原因，事实上，在尼古拉斯的记忆之中，自从母亲多琳去世后，这个后院就仿佛变成了一个清修之地般，只有一个看着德里克长大的老仆人负责一些日常的打扫，除此之外，连一个其他的仆人都没有。

而且德里克虽然身为大陆上罕见的神裔伯爵，但是平日的生活却和外面的一些没有任何爵位的普通人一样，简单而平凡。

虽然对这位便宜父亲，柳风依然还算不上了解，但是柳风却也明白，德里克这种生活方式，并不是因为家族的没落原因。

事实上，一个传承了数千年的家族，就算再过没落，想过一种富裕的贵族生活，应该还并不算是难题，但是不知道为什么，德里克却是甘愿选择于这种平淡，这让柳风一直很是不解。

院子里打扫的十分的整洁，看见柳风进来，正在一旁修剪花木的老仆人冲着柳风微微的点了点头，满是褶皱的老脸上面浮现出一丝温和的笑容来，不过手下却依旧不停，也没有上来给柳风行礼。

对于这个老仆人，柳风并不熟悉，只是依稀的记得名字叫做巴特尔，据说还是庄园里面的老管家巴特的哥哥，在德里克还没有出生的时候，就已经在伯爵府侍候了上一代家主不短的时间了，可以说是看着德里克长大的一位资格很老的仆人。

事实上巴特尔其实已经完全算是帕里斯特家族的一员，就连德里克也不敢把他当成仆人来看待，而是当作一个长辈，一直恭敬非常。

所以见到老仆人只是冲着自己打了个招呼，柳风不但没有丝毫的奇怪，反而还恭恭敬敬的冲着老老仆人行了一个晚辈了礼节，这让巴特尔脸上笑意更浓，皱纹更加加深了几分。

和巴特尔打完招呼之后，柳风刚要进入书房，目光却不经意间扫过了老仆人刚刚修剪过的花木上面，先是一愣，眼中出现了一丝恍惚的神色，接着瞬间神色却是大变，身体也剧烈的颤抖了起来。

自从十岁之后，柳风来到伯爵府的后院的次数用一只手上面的指头都可以数的过来，而且还是完全自从他来到这个世界以后的事情。

第一次是离开伯爵府去庄园，第二次就是从罪恶之都回来，而今天，不过才是第三次而已。

前两次因为都是发生了极大的变故，所以柳风来的匆匆，却的也匆匆，所以从来也没仔细留意过后院内的情形，可是今天仔细的一打量，柳风却发现了一件极其怪异，甚至可以称得上恐怖的事情。

那就是后院里面的花木。

德里克喜欢绿色，所以后院里面的花木自然极多，可是令人难以置信的是，那足足有数百棵的花木，形状竟然完全一模一样！

这简直就是违背定律的事情，自然界之中不可能会出现两个完全一样的植物，这一点柳风可以完全的确信。

那么只有一点可以解释，就是后来的人工修建而造成的！

而且更加让柳风震惊的是，这些经过修剪之后的花木，不但形状完全相同，在你整体观看的时候，竟然还隐隐的散发着一股很是奇特的气息，玄妙无比！

柳风的境界不高，但是至少现在也算得上是进入到了修炼的门槛之中，自然一样可以感受出这种奇异的气息来，但是他也只能是感受到那种玄妙的味道，具体如何却又无法说清，就好比当初看到老祖宗出手使出审判轮回枪时，让柳风感受的味道一般！

难道……这位老仆人也是一位深藏不漏的高手？

柳风震撼过后，心里不由涌现出了这个猜测来，想到这里，他不由再次的打量了巴特尔几眼，只是很可惜的是，无论怎么看，对方都只是一个衰老的老人而已，而没有其他任何一丝高手的模样！

也许对于修剪花木来说，巴特尔有着常人难以企及的天赋吧！柳风只能找出了这样一个借口，暂时抛下疑惑，终于敲响了书房的屋门！

“进来！”

随着德里克的声音响起，柳风缓缓的推开了房门走了进去，入目的却是德里克那张越来越见憔悴的面容！

作为这一代的家主，压力自然承受的要比任何人都多，柳风已经还没注意，此时却忽然发现，不知道从什么时候开始，那个英俊无比，风度翩翩的父亲，鬓角上面已经添上了几许白发，已经有了些年华逝去的模样！

“不错，比我估计的时间还要早了一点！”见到是柳风，德里克的脸上浮现出了一丝笑容，却没有任何的意外，仿佛早就预料到柳风会回来一样。

不待柳风带着疑惑的目光发问，德里克再次笑着摆了摆手，示意柳风坐下来，才说道：“先别管我是如何知道你要回来的，你先说说，去西大营如何？可否满意？”

说完，德里克的脸上忽然浮现出了一丝戏谑的笑意。

刚要琢磨一下这满意两字应该作何解释，看到德里克脸上的怪异笑容后，柳风却是瞬间反应了过来，知道这位无良父亲问的是和安娜贝拉之间的婚事。

一想到这件事情，柳风就觉得一阵郁闷，不由没好气的哼了一声道：“人家怎么能会看上我这个废物！”

“废物？帕里斯特家族的后代怎么可能会出现一个真正的废物！”德里克依旧笑容不变，多出了一些自豪和自傲，不过却也看出了柳风对这件事情很不感冒，于是转移了话题接着说道：“你这次做的不错，虽然帝国依旧还不准备放过家族，但是至少在表面上已经撤走了禁卫军，估计能有一段的平静了！”

“嗯！”柳风不置可否的应了一声，却是没有丝毫得意的神色，反而脸上浮现了一丝担忧，问道：“吉尔伯特要去帝都了？”

“不错，他和你说了？”德里克依旧笑着，不过笑容里面却多了一丝苦意。

“你难道不知道帝都那种地方很危险么？凭着吉尔伯特的性格，万一……”柳风有些气愤。

挥了挥手，德里克打断了柳风的话，轻轻的叹了口气说道：“他早晚也是要长大的，趁着年轻，多经历一些也未必是坏事，而且这也是身为家族一员的必要的责任！”

“可是……”柳风还要继续发泄下不满，可是目光却不经意的发现从德里克脸上一闪而过的担忧和无奈，到了嘴边的话只能深深的咽了回去。

如果真的可以有选择的话，作为父亲又怎么可能让自己的儿子去那种充满着未知的地方呢？德里克说的没错，这是家族的责任，没有人能够逃避，他柳风不能，吉尔伯特自然也是一样。

“对了，罗林让你去西南大山了？”似乎觉得气氛有些压抑和沉闷，德里克再次转移话题说道。

“你怎么知道？”柳风再次愣住，却是不明白德里克如何得知这件事情的。

德里克笑而不答，反而再次说道：“到了西南大山之后，记得帮我去找一个人！”

不待柳风发问，德里克的身上忽然爆出一股极其浓烈的杀气来，淡淡的说道：“帮我找到月神精灵的后代！”

月神精灵！

听到这个名字，柳风身子剧烈的一震，自己十岁那年被人莫名其妙封印的事情，再次涌到了脑海之中！

ps:还是那句老话，喜欢的本书的，别忘了收藏投票，期待你们的支持！

自从到这个世界以来，当从珍妮弗那里弄明白了身上的封印就是月神精灵一族的种族技能净化造成的以后，柳风时刻都在想去探寻着这个秘密，在十岁那年，在母亲多琳去世的那个晚上，究竟发生了什么。

而月神精灵，无疑是现在能解开这个迷惑的最关键人物，柳风也一直打算着有时间的时候，去寻找下月神精灵，可是一来最近发生的事情总是一波接着一波，而来也是最主要的是，虽然精灵一族的部落不算难寻找，但是月神精灵却是属于那种很古老的种族，未必和普通的精灵生活在一起，所以柳风只能暂时的搁下了，没想到今天竟然从德里克嘴里再次听到了月神精灵的消息，而且看这样子，这个古老的种族，竟然也生活在西南大山之中！

可是德里克怎么会知道自己要去西南大山的事情呢？难道说……想到这里，柳风不由眉头微挑，淡淡的说道：“罗林让我去西南大山，也是你的主意？”

再次微笑着看了自己这个长子一眼，德里克眼中浮现出了一丝赞许的神色，点了点头说道：“你猜的没错，其实我早就有这个打算让你去一次西南大山，而三皇子这次去那里，却是最好的机会，所以我思量了之后，直接和罗林商量了一番后，让你也跟着过去，这样的话，还不会引起有心人的疑心来！”

听见德里克肯定了自己的猜测，柳风心里不由一阵感叹，却是不得不佩服起自己这个便宜父亲来，让自己护送三皇子去，不但一方面可以赢得三皇子和帝国的好感，另一方面还可以比较隐蔽的去寻找月神精灵，有着帝国的名义，行事起来也方便的很多，绝对算得上是一举两得！

难怪说罗林这次非得让自己去，柳风一直还有些疑惑，就算凭着自己手下有个九级强者，按照搭理来说，从哪里算也轮不到自己才是，原来是这样！

想明白了这种疑惑，柳风最初时被罗林硬着给安排这个任务的不满也瞬间消失不见。

别说这次还能顺便从帝国捞点功勋和好感，就算什么都没有，为了自己身上的封印，柳风也一定要去找到月神精灵！

“可是，西南大山的部落那么多，怎么能找到月神精灵呢？”虽然有了月神精灵的消息，让柳风已经开始兴奋了起来，可是一想到在西南大山那多得如牛毛一般的部落中，寻找古老的月神精灵一族，难度似乎还不是一般的大。

“所以你到了西南大山之后，一定要去先找一个人，如果我猜的不错，他应该知道月神精灵一族的消息！”德里克依旧笑着，不待柳风再次发问，详细的给柳风说了起来。

半响之后，确定柳风已经完全记住之后，德里克再次微微的叹了口气，轻声说道：“这个人虽然当年和家族有点交情，但是毕竟已经很久都没有联系了，也许会发生其他的变故也说不好，对此你要有心里准备！”

柳风点了点头，这个可以理解，毕竟，岁月可以改变一切的，无论是什么东西！

“还有，你要记住，西南大山的危险是无法想象的，千万不要进入到大山的腹地之中，如果实在找不到月神精灵，那就暂时先选择放弃，至少要保证你自己的安全才是！”德里克目光中闪过一丝担忧轻声的吩咐道。

见到德里克难得的有些唠叨，柳风不但没有丝毫的反感，反而心里微微有些一暖，看来这个父亲，也不是想象中的那种无情啊！

“呃！对了，如果我找到了月神精灵一族，然后该做什么呢？”感慨了一会，柳风忽然想到这个最重要的问题来。

“唉！看来我真的是老了！”德里克难得不好意思的拍了拍自己的脑袋，苦笑着说道：“你找到他们的族长，然后问一个问题就可以了！”

“一个问题？”柳风又是一怔。

“嗯，问问他们，当初和帕里斯特家族一族的约定是否还存在！”德里克脸色一肃，沉声说道。

“就这个？”柳风张大了嘴，怎么也没有想到，德里克让自己去寻找月神精灵，找到后只问这一句话，这个自己身上的封印又有什么关系呢？而且，难道正的如同伊迪所说，月神精灵一族和帕里斯特家族有什么极为密切的关系不成？

“就这个！剩下的事情你就不用去管了！”德里克对此没有做任何的解释。

“可是……”柳风皱了皱眉头，却依然不明白这句话里面到底有什么意思。

摆了摆手打断了柳风的话，德里克笑着说道：“剩下的事情到时候你自然会知道怎么做了，当然，前提是能找到月神精灵的话，你先不要着急，有些事情你现在知道了并不是什么好事！”

似乎怕柳风接着发问，德里克再次转移了话题，目光中浮现出了一丝古怪的神色打量了一下柳风说道：“你对罗林家的那个小姑娘真的没有什么兴趣？”

呃！怎么又拐回到这上面来了，柳风现在不得不佩服自己这位父亲的思路跳跃得实在惊人，让自己甘拜下风。不过对于安娜贝拉拒婚这件事情，虽然柳风对安娜贝拉没有什么感觉，不过一个大男人被人家给干脆的拒绝了，这关系到脸面问题，所以听到德里克又提起这件事情，柳风的脸色再次变得有些难看了起来。

“我都说了没兴趣就是没兴趣！”柳风黑着脸不爽的答道。

“呵呵，不是吧？那我怎么还听说，为了这个小姑娘，你和人家在大街上大打出手，还把对方打得重伤呢？”德里克脸上的笑意更浓，笑呵呵的说道。

“你……你怎么知道的？”柳风顿时目瞪口呆，这位便宜父亲此时瞬间变得有点莫测起来。

知道了自己要回来没什么，凭着德里克的智慧猜测出来并没有什么，知道自己要去西南大山，这原本就是德里克和罗林的安排，知道了也十分的正常。

可是自己打了那个贱客骑士一场，这件事情才发生多久啊，打完了柳风为了避免麻烦连夜就离开了海兰城，可是这件事情德里克竟然也如此快速的就知道了，这就有点不同寻常了，甚至还有些恐怖了！

“呵呵，你小子武技倒是不错啊，一个八级巅峰的骑士，竟然被你打的丝毫没有还手之力，不错不错，没给家族丢脸！”德里克依旧笑着，没有一点因为柳风的闯祸惹麻烦而生气，反而就如同一个无良父亲一般，对于自己的儿子打了别人一顿还极度的自豪着。

不过对于德里克的夸奖，柳风可没有那种自豪的心思，反而心里一直在琢磨着，看来自己对于家族的很多东西，了解的实在是太少太少了，只是看到表面上，家族如何的没落，却没有想过这种传承了数千年的家族，背后肯定还会有着一些自己不知道的东西。

海兰城在西部边境地带，而阿马城却是在东部的沿海城市，之间的距离何止相差千里，就算柳风有着亚龙辇那种恐怖速度的工具，也需要数天的时间才能赶回来，可是就在这个期间之内，自己在海兰城发生的一切事情，德里克竟然全部知道，这是何等庞大的传送信息能力？

虽然柳风也知道，法兰大陆由于魔法文明高度发达的原因，虽然没有前世的那种超级现代的通讯工具，但也存在着一些魔法通讯工具。

但是那种工具并不是普及的，而且成本造价极其的高昂，就算是一个国家，都未必适用的起，而且还有一点致命的缺陷，就是那种通讯工具传送的距离其实是非常的短的，最多不会超过十里，如果从海兰城到阿马城这种遥远的距离，恐怕至少要用上百个这种通讯工具才可以做到信息的快速传达。

而一百个这种通讯工具，就算整个圣马瓦纳帝国也未必能有，帕里斯特家族又如何能去做到？

如果有这种庞大的实力的话，整个家族哪里还会出现现在这种没落的情形？更别说禁卫军敢来封锁整个伯爵府，估计连皇帝都得小心的恭敬着！

柳风又是震惊，又是迷惑，却是始终也想不出来家族的背后实力到底是如何。

很显然，对于这一点，德里克依然选择的不做解释，根本无视于柳风的疑惑，反而再次笑着悠悠的说道：“一个男人，为了一个女人和另一个男人在大街上众目睽睽之下大打出手，除了是为了争风吃醋外，还能有别的解释么？”

呃！柳风再次一噎，不得不承认德里克说的似乎也很有道理，弄得柳风现在也有些怀疑起自己当初的动机来了，难道和贱客骑士决斗，并非是为了出一口气？而是真的为了安娜贝拉？

看见柳风沉默，德里克干脆直接当成柳风默认了这种心思，脸上的笑容变得更为欢畅了，却是越发觉得这个以前一直没注意的儿子，很对自己的脾气，想起当年，他德里克为了多琳，何止和别人打开出手一次？

不过笑着笑着，德里克似乎想起了什么，脸上的笑容忽然变成了苦笑，摇着头叹气说道：“别人你打了也就打了，凭着咱们家族的名气在那里，还未必有什么麻烦，可是你知道你打的是谁么？”

“是谁？”柳风一愣，虽然猜测出那个贱客骑士和教廷有点关系，但是还真不知道那个贱客骑士到底是何方的神圣。

“季诺家族的长子，哈格特，被称为帝国这百年来的第一号天才！”德里克艰难的说道：“我现在都有点佩服你小子了，不出手则已，一出手就打的没有一个是能惹得起的主！”

季诺家族的哈格特？

听到这两个并不陌生的名字，柳风登时倒吸了一口凉气。

他虽然对于这个世界，绝对称得上是孤陋寡闻，但是对于一些豪门家族和名声极大的人物，却是多少也听过一些，而这季诺家族和哈格特，无疑就是其中之一，而且还算得上是佼佼者。

季诺家族的历史并不算悠久，至少和帕里斯特家族这种传承了数千年的历史还有着很大的差距，但是时间的长短很多时候并不能决定一切，这一点在季诺家族的身上，演绎得十分的完美。

季诺家族的第一代家主据说最初是西大陆教廷的光明骑士，但是却天赋远超常人，不但是当时教廷里面光明骑士中的第一高手，而后更是由于机缘巧合，竟然收服了一头巨龙，成为了一个势力恐怖无比的龙骑士！

但是不知道什么原因，自从这位家主成为了龙骑士后，并没有用自身那强大的武力继续为教廷效力，反而退出了教廷，来到了东大陆的圣马瓦纳帝国。

当时圣马瓦纳帝国适逢战乱，这位龙骑士靠着自身拥有的强横武力，自然成为了帝国皇帝的上宾，于是，在帮助帝国的皇帝化解一场危机之后，被赐封成为了帝国的第一位异姓王爵。

没错是王爵，除了皇帝之外的超级尊崇的爵位。就算是帕里斯特家族，在豪爵拒绝了王爵的称号之后，得到的爵位也不过是伯爵而已，尤其可以想象，季诺家族在帝国皇帝眼中的重视程度。

从此后，季诺家族开始在帝国内快速的发展了起来，而季诺家族的这位家主，不但实力强横无比，在另一个方面上的天赋，也是极其的惊人，那就是商业！

成为王爵后，有了这种地位的便利条件下，季诺的家主开始经商，不过区区几十年的时间而已，就已经成为了圣马瓦纳帝国拍得上号的富豪级别。

而后经过后代的这近千年来的经营，季诺家族的财富积累已经到了一个很恐怖的数字，就算是富可敌国也绝对担当得起，因为整个圣马瓦纳帝国，近百分之七十的商业都掌握在季诺家族的手中。

虽然在财富上获取了极大的成功，但是季诺家族的后代却并没有忘记，当初第一代家主是靠着武力争雄天下的事实，而且法兰大陆上的风俗，也一直是强者为尊，就算你有这再多的财富，如果没有惊人的武力在背后支持，那么结果也只能是为别人徒做嫁衣而已。

所以，季诺家族一直也没有放弃武力方面的追求。

似乎由于传承的原因，季诺家族的每个直系后代，都有着惊人的修炼天赋，这就造成了季诺家族虽然历史不长，但是家族中的高手却是层出不穷。

就算现在圣马瓦纳帝国唯一的一位圣魔导师，就是艾琳娜的老师，也出自季诺家族，由此可以想象这个家族的实力到底强横到了一种什么样的程度。

有了惊人的财富，还有着让人恐怖的实力，这就使得季诺家族在法兰大陆上的地位一直在高速的提升着，名声之大，已经远远地超过了已经没落的帕里斯特家族，就算在整个法兰大陆上，也绝对是排在前几位的恐怖势力。

而哈格特，更是号称季诺家族这一代最杰出的天才，不过区区二十几岁的年纪，就已经达到了八级巅峰的境界，据说离九级也只有一步之遥，这种修炼速度，就算是放眼整个法兰大陆，也找不出几个来，所以才会被称为帝国近百年来最杰出的天才。

就这样一个拉风无比的人物，就是那个被自己打得连他妈都认不出来的贱客骑士？

这也太意外了，柳风彻底的傻掉了，大脑一瞬间忽然有些短路起来。

而且再一想到惹到了季诺家族的后果，柳风开始觉得自己的一颗小心肝，开始拔凉拔凉起来。

虽然哈格特并非自己想象中的是教廷的光明骑士，但是他的老祖宗却是，而且就算是现在季诺家族已经和教廷没有了太多的关系，但是单凭着季诺家族的势力，也不必教廷差上多少吧？

再一想想德里克的话，柳风发现还真不是一般的有道理，自己绝对属于那种，不出手则已，一出手就一鸣惊人的存在。

以前柳风没到这个世界的时候，自然不用说，凭着原来尼古拉斯的性格，再加上没有一点实力，不被别人欺负就已经感谢天感谢地了，哪里还会去惹什么麻烦。

而自从他来到了这里以后，用吞噬技能解开了封印，获得了神魂八境功法拥有了实力，可是还没等安稳多久，就杀了疾厄宫的长子，惹出了一个大麻烦，结果弄得逃亡海外。

而最先随便在武器铺打了一个贵族子弟，却没想到竟然是多国的皇子，弄得家族的危机提前开始爆发，到现在还没有完全解决掉。

而后虽然由于罗林的参与，这两样麻烦暂时可以停止一下，可是还没等享受到那种久违的安稳，又惹上了季诺家族！这悲凉的人生啊！

柳风一阵无力的感慨，目光却再次放在了德里克的身上，发现自己这位便宜父亲并没有想象中的那种愁眉不展，相反只是在最初的一阵无奈之后，脸上依旧带着轻松的笑意。

看到这，柳风心里不由一动，德里克既然知道了这件事情，而且还一点不担忧，难道说事情并非自己想象中的那样糟糕？

似乎看出了柳风心里的想法，德里克再次笑着说道：“哈格特这个年轻人，虽然有些狂傲有些自负，但是为人一向还算是不错的，而且季诺家族一直犹豫祖先是骑士的原因，对于骑士的准则很是标榜，所以他虽然在这次决斗中输给了你，但是以着他们行事的风格，再加上又罗林的调停，应该不会有什么太大的麻烦才是！”

听到这，柳风心里终于一松，却是忽然发现，有的时候，骑士准则似乎也并非是老祖宗想象中的那样不堪啊！

不过还没等柳风把这种如释重负的心情持续下去，德里克却是再次皱了皱眉头说道：“不过季诺家族的人，一向对于名誉都极其的看重，哈格特这次输给了你，绝对不会甘心，下一次肯定还会找你提出决斗的申请，而且说不准，因为这件事情丢了面子后，他们家族的真正高手也会出动，虽然背地里不会做什么小动作，但是找你再次决斗，却是极有可能！”

我干！还来？柳风再次一噎，刚才那一瞬间的好心情再次消失不见，心里发出了一声无力的呻吟。

一个哈格特就如此的厉害了，而且柳风也明知道，自己能胜过哈格特，并非是因为自己的实力真正的强过哈格特，只是因为这个骑士虽然心计不错，但是最后还是轻视了自己而已，如果再打一次，哈格特明显了自己的弱点和长处之后，胜负的天枰已经不在柳风这里。

更何况，如果惹出了一个季诺家族的真正高手，那么留给柳风的路也只能是认输，或者被人痛打一番了。

不过还好，只要背地里对自己不搞什么阴谋的话，明显上的一些东西，毕竟还好解决，实在不行，自己手下还有一个九级的强者科尔伯恩，也可以大致的应付得过去了。

想到这里，柳风忽然觉得，自己似乎应该把帅帅也叫过来了，有了两个九级强者话，把握自然要大上很多，而且去西南大山的话，一样需要高手陪同在身边。

一念至此，柳风心里再次稍稍有了底气，可是就在他刚要松口气的时候，德里克却是生怕刺激他不够，再次说道：“对了，差点忘了告诉你，哈格特现在是三皇子的守护骑士，这次三皇子去西南大山，如果没有意外的话，他也肯定要去，你们两个人，也许天天都要面对面了！”

我……柳风顿时有种要发疯的冲动，如果对面不是自己的父亲，柳风真的很想一把掐住他的脖子，然后恶狠狠的问道：“拜托，您说话能不能不大喘气，这样很折磨人的！”

德里克当然不知道自己这位儿子心里的腹诽，依旧笑着说道：“这些事情就得靠你自己去解决了，不过我想凭着你现在的能力，问题应该不大，而且三皇子为了这次的功勋，应该也不会让哈格特太为难你才是！”

柳风缓缓的点了点头，这倒是不错，对于三皇子来说，最主要的事情就是在这次西南大山之行中，捞到足够的功勋和名声，为了这一点，就算哈格特和吉诺家族的人想找自己的麻烦，三皇子也应该会阻止！

轻轻的叹了口气，德里克似乎有些疲倦，再次笑了笑说道：“大致上的东西就是这些了，你准备什么时候回西大营去？”

柳风想了想：“再过几天吧，我准备先回庄园一次！”

上次回来，由于时间的原因，柳风还没来得及去找凯瑟琳询问自己那淬金石的生意如何了，而且最近手头也比较紧，需要去弄点钱过来。

“嗯！也好，那就早点去吧，记着，自己的安全才是最重要的！”德里克再次嘱咐道。

柳风缓缓的点了点头，没有再多说什么，转身离去。

“这个小子，那身古怪的武技是哪里学来的呢？难道是老祖宗教的？可是没听说家族里面有这种武技啊!”

看着柳风的背影，德里克的眼中浮现出了一丝迷惑，喃喃的自言自语着。

推荐一本书《清浊变》作者：汽车

大家可以去看看。

书号38063

--------------------“大少爷，您怎么这么快就回来了？伯爵府那里还好吧，老爷身体可好？唉！好几年都没看到老爷了，也不知道老爷变老了没有……”

柳风刚刚踏入庄园，出来迎接他的巴特管家就开始不停的唠叨了起来，陪着那满脸的皱纹，这让柳风不得不感叹，庄园经过这一场变故之后，变化最大的，除了新建成了不少的房屋外，就是这老管家巴特了，老年人的特征已经开始显露无疑。

这让柳风不由得更加怀疑起伯爵府的那个老仆人巴特尔的不平凡来，算起来那个老仆人还是庄园管家巴特的哥哥，可是除了相貌上有些相似苍老外，岁月的侵蚀，在那老仆人的身上其实看不到太多的改变，对比巴特可要年轻多了。

耐着性子和老管家闲聊了一些琐事后，巴特终于高兴无比的放过了柳风，转去安排午饭了，这让柳风终于彻底的松了口气。

和德里克一番谈话之后，柳风并没有在伯爵府停留得太久，马上就赶回了庄园，都没在伯爵府上住上一晚。

之所以这样，一方面是因为时间有些紧迫外，最主要的是，虽然柳风现在对德里克的那种怨恨已经开始逐渐的减少，但是对于伯爵府那里，柳风依然没有什么太多的感觉，反而觉得留在那里不舒服，甚至都不如伯爵府的旁院，所以，柳风连夜就朝着庄园进发了，上午的时候，终于又回到了这让他有着特殊感情的庄园。

和柳风离开的时候相比，庄园已经了有了不小的变化，原来由于一场袭击而造成损坏的房屋，此时已经重新的修建了起来，而且当时一些被遣散走的仆人们，已经陆续的赶回了这里，又恢复了以往的热闹气氛。

这让柳风感到一阵的欣慰，这里就仿佛柳风在这个世界上的唯一家园一般，看到家园这么快就被重建了起来，柳风不由一阵感叹，巴特管家虽然老年人的特征越来越见明显，可是你不得不承认，这位老头子，在管家这方面，绝对有着常人难以企及的天赋。

原本回到这里，柳风就打算去见一下凯瑟琳和珍妮弗的，可是让他无奈的是，凯瑟琳去约克郡谈生意去了，而珍妮弗竟然也随着她一起同去，让柳风一下子扑了个空。

无奈之下，柳风只能先让特纳带自己去看一下建造在庄园地下的，淬金石的提炼厂房。

其实说是提炼厂房，只不过这是对外面的称呼而已，事实上，淬金石的提炼，在目前的法兰大陆上，只有一个方法，那就是用柳风的吞噬技能去吸收掉那些驳杂的能量。

而这个厂房里面，负责这种任务的，却正是当初柳风离开庄园之前，传授了吞噬技能的那些仆人！

由于为了极度保密的原因，厂房并没有建造在地面上，而是利用当初的采石场和原来存放石料的库房，重新修建了一番，弄出了一个颇具规模的地下空间来。

柳风刚刚跟随着特纳走到这一片充满着浓密树林的区域，就感觉到了数道气息朝着自己这里探了过来，虽然感觉实力并不强横，但是隐藏的位置却很巧妙，饶是柳风，仔细的打量了一下周围，也没有准确的找到这些暗哨藏在哪里。

这让柳风不得不佩服起凯瑟琳来，这个小姑娘看来不但在经商方面天赋不错，在这着保密措施上面也有着非一般的造诣。

只是不知道，从哪里雇佣来的这样一群守卫，柳风记得，庄园里面的那些随从武士，虽然数量不少，实力也不错，但是大部分都跟随着商队出行着，担当起保护商队的重任，不可能留在这里才是。

就在柳风疑惑的时候，只见特纳走上了前去，这时，只见两个人影忽然闪出，拦在了特纳的身前，全部是黑色的紧身皮甲装束，实力不弱，竟然也在六级上品左右。

为首一人神色十分的冷漠，看了柳风一眼后也没有任何的神情变化，反而是冲着特纳缓缓的伸出了手。

回头冲着柳风憨憨一笑，特纳从怀里掏出了一个小令牌模样的东西，冲着守卫晃了晃，接着不满的说道：“这是咱们家的大少爷，你们至于这么严格么？”

为首那个守卫却是根本没有搭理特纳的话，似乎这大少爷三个字对于他来说，就和阿猫阿狗来说一样，没有任何的区别。

仔细的检查了下令牌之后，守卫脸色如常的点了点头，冷冷的说道：“小姐吩咐过，无论是谁，进到这里都要守规矩！”

说着，看也不看柳风和特纳两人一眼，身子一闪间，和另外一个守卫再次消失不见。

“这个木头，还是这副不死不活的模样！”看见这两个家伙竟然连自己少爷的面子都不给，特纳顿时不满的轻声嘟囔了起来。

柳风倒是不以为意，反而笑呵呵的拍了拍特纳的肩膀，安慰了他一下后，两人再次朝着里面走去。

进入了地下厂房之后，守卫竟然再也看不见一个，这让柳风不由有种啼笑皆非的感觉来。

外面弄得和金库一般，搞出了那么森严的守卫，可是这里面却是仿佛敞着门一样，根本不设防，不知道这位大小姐到底脑子里面是怎么想的，难道说外面弄得那么严密，只不过是因为一时心血来潮的举动？

苦笑着摇了摇头，柳风暂时抛除了这些乱七八糟的猜测，终于在特纳推倒一扇大门后，真正的进入到了提炼淬金石的厂房核心。

震撼！

当看清楚了里面的情形之后，给柳风的唯一感觉就是震撼。

这座地下的厂房竟然面积极大，至少有上千个平方，而且不知道是如何设计的，里面光线竟然十分的充足，而且还并非是一些魔法灯具或者火把发出的光芒，而是自然的光线。

而在近千平方的厂房里两面，整齐无比的堆积着不知道多少块的闪着闪光的淬金石，而在最深处，只见几十个身材不高，面容还有些稚嫩的孩子们再紧张的忙碌着。

一块块没有经过提炼的淬金石，正在络绎不绝的经过一些成年人的搬运下，运往那群孩子的前面，而这群孩子却是一个个的坐在地上，双手轻轻的捧着淬金石，目光专注无比，仿佛看着一块完美的艺术品一般，不住的上下抚摸着。

但是你仔细观察的话，可以清晰的发现，就在这群孩子的双手接触到淬金石的那一刹那间，一道道各色的光芒开始缓缓的从淬金石里面被吸引了出来，然后再进入到孩子们的体中。

而后，当淬金石完全失去了光芒之后，被孩子轻轻的放在一旁，然后马上会有一些成年人来取走，堆积起来。

整套流程看起来熟练无比，显然是经过了无数次的反复才达到的效果。

“天……那……那是少爷……是少爷回来了！”

一个还带着童音的欢呼声中带着无比的惊讶忽然响了起来，却是一个眼尖的孩子，看到了柳风和特纳不知道什么时候走了进来。

“小三！你又在做梦了！管家说少爷出远门了，哪里会这么快就回来呢，赶紧干活，不然的话，等少爷回来的时候，我一定告诉他就你经常的偷懒！”一个年纪稍大一点的孩子头也不抬，对着那个叫小三的小孩子喝斥道。

“就是，大哥说的是，小三你成天就知道做梦，我告诉你，少爷临走的时候可说过，把这个重要的工作交给我们，是对我们的一种信任，你这家伙成天除了吃就是睡，还经常做白日梦，看少爷回来怎么收拾你！”

听到年纪大点的孩子喝斥小三，一个比小三也大不了多少的小家伙一脸老成的也在一旁帮起腔来，弄得周围的孩子和大人们一阵哈哈大笑，不过却依然专注无比的坐着眼前的工作，头也没抬起来。

很显然，小三这种白日梦，做的不是一次两次了，众人早已经习惯了，根本就不以为意。

见到众人都不相信自己，小三顿时有些委屈了起来，不过却是没有时间搭理他们，用着灰土土的小手狠狠的揉了几下眼睛，搞出了一个熊猫般的黑眼圈后，却是发出了一声欢呼，朝着柳风就扑了过来。

看着这群稚气未脱的孩子们，柳风心里不由一暖，也不顾小三身上那脏兮兮的装束，一把把这个小家伙抱了起来，弄得小三再次一阵阵欢呼。

见到小三并没有像以往般的反驳，而且还一直在高兴的欢呼着，其他的孩子们不由有些奇怪，终于抬起了头，竟然看到小三被一个人抱在了怀里。

而在仔细一看，其他的孩子顿时无比惊喜的站了起来，却是终于发现，那个抱着小三的年轻人，不是离开他们近一年的少爷还是谁？

“真的是少爷回来了！”随着一声欢呼发出，所有的孩子们瞬间扔掉了手里的淬金石，脸上带着无比的喜色朝着柳风飞奔了过来。

吓得周围的大人们一阵阵后怕，赶紧把那些还没提炼的淬金石收了起来，生怕由于剧烈的撞击产生意外的爆炸！

笑眯眯的和这群小孩子们一阵招呼之后，柳风的脸上瞬间挂满了吃惊的神色。

刚才进来的时候由于注意力大部分都放在淬金石上，并没有特别的注意这群孩子，可这一到近前仔细观察后，柳风却惊讶无比的发现，这群孩子，和自己离开的时候已经有了很大的不同。

每个人的身体里面都饱含着了浓厚的元素能量，那种程度，竟然丝毫不次于一个中阶的魔法师！

PS：吃完饭看了眼书评，看到暴龙兄弟的留言，真的很感到，也很惭愧。真的没想到，你们这群当初的老兄弟，还在无怨无悔的支持我。感激的话，也不多活了，我会用我最大的努力，把这本书写好，写快，来报答你们。

发书以来，的确一直更新比较慢，不然也不能快五个月才五十多万字，这是我的懒惰造成的。当初总徘徊在首页下面而冲不上去，也是因为如此。

记得在读者群发了广告，还是这几天的事情，汗颜中。

别的不敢保证，这个月玩命也要保持住二更，至于成绩，就得靠大家的支持了。还希望无论是老读者还是新读者，只要喜欢本书，能多点击，多投票，多收藏，多留言。希望咱们把这本书顶起来，取得更好的成绩！

再一次拜谢中！

中阶魔法师！

在法兰大陆，基本上所有人都会明白一个事实，那就是由于元素的特性和难以沟通，造成了魔法远远要比斗气难以修炼。

可是这样的说，一个人，就算是天赋再差，只要给他一种差不多的斗气修炼功法，那么在无数次的努力之下，最后依然可以修炼出斗气来，达到中阶战士的水平。

这也是战士系职业的人数，在法兰大陆上占据了很多的原因。

但是魔法师却完全不同，可以说，一个人就算付出再多的努力，如果真的没有魔法方面的天赋，那么终其一生也许都无法感应到元素的存在，甚至连成为一个最低级的魔法学徒都没有可能，更别说成为真正的魔法师。

这就造成了在法兰大陆上，魔法师的数量对比起战士系来说，极其的稀少。这也是柳风虽然经历了很多地方，但是却极少看到魔法师的原因。

而和战士系职业还有本质不同的是，只要一个魔法师进入到了中阶，那么就已经完全算得上是一个真正的魔法师了，无论是佣兵团，或者是军队，都大量的需要这样的人才，所以魔法师在大陆上的地位和受欢迎程度，远远不是战士系可以比拟的。

因为若论单打独斗来说，一个中阶的战士和一个中阶的魔法师可能之间的胜负差异并不算明显，但是放在大规模或者团体的战斗中，如果有一个中阶魔法师存在的话，那么整个团队的战斗力就至少会提高到数倍。

所以，大陆上的一些家族，对于魔法师都是十分渴求的，但是由于魔法师需要的天赋，和本身性格的那种高傲，很少会为一般的人效力，就算整个帕里斯特家族，柳风记得好像也不过只有几个中阶的魔法师而已，而且还属于那种雇佣性质的，并非完全属于家族的。

而让他没有想到的是，这群当初不过自己为了偷懒，而传授了吞噬技能的孩子们，竟然不过用了仅仅一年的时间，身上的元素能量，竟然就达到了中阶魔法师的程度，这也实在有点太过逆天了！

如果说一个中阶魔法师的话，对于现在的柳风来说，也许根本都不会放在眼里，但是这可整整是几十个啊！几十个中阶的魔法师，放眼整个帝国，除了完全直属于国家的宫廷魔法师，其他的家族势力，基本上想都不用去想！

当然，柳风知道，虽然这些孩子们体内已经由于吞噬技能一直吸收淬金石里面能量的原因，才造成了元素能量的大量堆积，达到了中阶魔法师的程度。但是事实上，这并不能代表这群孩子们已经就成为了真正的魔法师。

毕竟，魔法师除了必要的元素能量外，还有其他很多重要的东西，比如说精神力的修炼，魔法咒语的掌握和使用等等，这些才是一个魔法师最重要的组成部分。

所以，这群小家伙只不过属于那种身上已经有了一个小宝箱，但是由于没有钥匙的原因，还无法真正的把这宝箱开启出来。

但是这并不算是难事，柳风相信，只要给这群孩子们找到一个对于魔法方面造诣不错的老师，那么用不了多久，这群小家伙，就可以真正的变成一群中阶的魔法师了。

帕里斯特家族不缺战士系的职业，很多随从的实力也并不算弱小，只是魔法师方面却是差的了太多，有了这群小家伙的加入，到时候家族的整体实力将会提升到一个何等恐怖的程度？

一想到这里，柳风只觉得身子都开始发飘了起来，眼前忽然浮现出这几十个中阶魔法师出现在大陆上的轰动效应！

“少爷！少爷！小姐回来了！”

就在柳风准备也学着那个小三做一番白日梦的时候，特纳的大嗓门却又响了起来，原来是外面的守卫通报着，凯瑟琳回来了。

赶紧收回了幻想，柳风好好的鼓励了这一群孩子后，和特纳转身离开了厂房，朝着客厅走去。

一年未见，凯瑟琳已经脱离了当初的青涩，变得更加漂亮起来，只是不知道为什么，看着那张美丽的容颜，柳风总有一种熟悉的错觉，仿佛在什么地方见到过一般，让他感觉有些奇怪，不由得目光有些发直。

看见自己这位表哥直勾勾的看着自己，凯瑟琳顿时粉脸一红，当初的刁蛮仿佛随着岁月的流逝也已经开始消散，一时间竟然忘记刚才已经准备好，见面要说的话，只顾着低着头用手搓着衣角。

倒是一旁的珍妮弗看到柳风之后，发出了一声欢呼，冲了上来，一把抓住了柳风的手臂，高兴无比的叫道：“少爷，您什么时候回来的？您不知道，自从您离开了这里之后，我和凯瑟琳姐姐一直都在想着您呢！”

当初的格玛族小女孩，经过这一年多的时间，也长大了不少，虽然面容依旧还是平凡，但是却多了很多少女应有的活泼和娇憨，当初由于营养不良造成的苍白的脸色，也有了几分健康的红晕。

珍妮弗毕竟年纪好小，想到什么就说了出来，可是这番话听到两个成年人的耳朵里面，却是有了些不同的含义。

柳风心里微微一动，看见凯瑟琳的目光又变得有些不同起来。而凯瑟琳却是脸色更红，害羞得仿佛能滴出水来一般，只想找个地缝钻进去。

一时间屋内的气氛变得有些尴尬和暧昧起来。

还好，屋内除了这三个人之外，还有一个脑袋比较一根筋的特纳在场，对于他那有限的思维来说，当然看不出这里面有什么东西，咧着嘴嘿嘿大笑道：“少爷，您不知道，在您走的这一年里，小姐可是帮你赚了很多钱啊！”

特纳的一句话来的恰到好处，正好化解开了那种微妙的气氛，柳风一听到钱字，当时两眼就已经发出光芒，一些乱七八糟的想法瞬间抛出到脑外，心里不由有些企盼了起来，不知道淬金石的生意，到底给自己赚到了多少。

其实柳风也并非是那种拜金之人，只是这一段以来，无良猪和小暴龙这两个大胃王的胃口实在过于恐怖，再加上魂卫等人的开销也并不少，这让柳风当初在罪恶之都赢来的那点钱，早就剩的七七八八了，哪里还会不着急？

而且这次回到庄园来，最主要的目的就是想带走一笔钱。

毕竟，无论在哪个世界里面，没钱的日子都实在是太过难混了。

听到特纳说起生意的事情，凯瑟琳也马上恢复了正常，再次变成了一个女强人的模样，招呼着柳风坐下之后，赶紧的介绍起这一年来，淬金石的生意情况。

听完了凯瑟琳的介绍，柳风嘴张得老大，仿佛能塞进去四五个馒头一般，满脸上全是难以置信的神色。

在柳风的估计之中，这一年来凭着淬金石在大陆上受欢迎的程度，大约也就能赚个四五十万金币，这对于柳风来说，已经是十分满足了。

可是没有想到的是，在那群孩子几乎不分日夜的努力下，再加上凯瑟琳那出色的生意头脑，把淬金石的市场已经开拓到了整个帝国，不过这一年的时间，利润竟然是柳风想象中的十倍！

去了所有的费用之后，这淬金石一年来就给柳风带来了整整四百万的收益！

偶滴神啊！这……这钱也赚的太简单了吧？柳风心里一阵的呻吟着，看着凯瑟琳的目光已经不同起来，这哪里是自己的便宜表妹，这简直就是活财神啊！

对于金币和这个大陆上的物价，柳风就算没有什么概念，但是却也知道，这四百万金币，绝对算得上是一个恐怖的数字，要知道，当年自己被十二宫逼迫出走，要去西大陆的时候，德里克伯爵也不过咬牙拿出了五十万金币而已，而那，还是德里克能动用的最大数量的家族资金了！

天才，绝对是天才！

除了这两个字，柳风实在找不出可以形容凯瑟琳的词汇了，虽然淬金石本身的需求就很大，但是没有一个高超的运作模式的话，让柳风自己去做这个生意，估计也就能赚个百八十万最多了。

怀着无比激动的心情接过那张四百万金币的紫晶卡，柳风这一瞬间只觉得自己底气一下子大了起来，也终于明白了那个真理。

男人的自信心，很大程度和他的财富成正比！

对于财神，柳风自然得恭敬着孝敬着，而且本来他就不是一个小气的人，那紫晶卡还没热乎，柳风就派特纳去再次分成了数份。

庄园这里还需要重建，而且由于上次被袭击的原因，加上老祖宗的离开，柳风已经意识到了守卫的不足，直接给老管家巴特划了五十万金币过去，让他去把当初遣散的随从护卫们再召集回来，而且将庄园再好好的建筑一番，如果有可能，最好修成一个堡垒的模样，这样防御力将大大的增加。

当然，如果按照柳风想象中的那种规模，这点钱是肯定不够的，不过淬金石的生意还一直在做，柳风已经交代了凯瑟琳，再赚到的钱，优先建筑庄园。

而后，柳风又给了凯瑟琳这个财神一张五十万金币的紫晶卡，虽然这个财神并不想要，但是柳风还是硬塞了过去，最后，又划出了一张一百万金币的紫晶卡，让凯瑟琳去交给德里克，也算是自己对家族的一点贡献。

最后，柳风只留下了二百万，带着这笔让腰包瞬间鼓起来的财富后，柳风也没时间在庄园多做停留，带上珍妮弗，再次朝着西大营而去……

“呃！这个是我的妹妹，珍妮弗！”

迎着三皇子那有些怪异的目光，柳风苦笑着只能找出了这样一个借口。

从庄园返回到西大营的海兰城后，距离出发的日子只剩下不到两天的时间，罗林再次准备了一番之后，干脆提前让众人出发。

于是，在一个寂静的夜里，所有人都认为还在为了那场荒谬却又能吸引眼球的比武招亲而奋斗着的三皇子，带着近百个护卫，悄悄的离开了海兰城。

虽然名义上柳风是这次护卫三皇子的主力，但是罗林也十分明白让柳风这次去西南大山的背后到底是什么目的，为了保险起见，依旧派出了二十名西大营的军人，增加了一下守卫的力量。

这些军人都是西大营中的佼佼者，实力都颇为强横，最次的也有着中阶战士的实力，但是这并非是罗林派出他们的目的，这群士兵，最厉害的，不是打斗，而是侦查，全是属于斥候之类的人，对于西南大山这一路上的地形非常的熟悉，能起到一个向导的作用。

除了这二十名士兵之外，剩下的就全部是三皇子的护卫了，虽然为了避免引起有心人的主意，三皇子特别的减少了守卫的数量，但是依然足足有近七十人。

这群守卫都是三皇子这么多年来，从各地选拔上来的好手，实力最弱的也有七级，整体的实力也算得上十分的强悍了。

而守卫的领头人，正如德里克伯爵所猜测的那样，依然是由季诺家族的长子，哈格特。

这位贱客骑士，虽然在决斗中输给了柳风，但是伤势却并不算严重，由于骑士本身的肉体就够强横，再加上海兰城内也有着治疗外伤的光明系牧师的存在，没几天的时间，骑士已经恢复如常。

只是伤势这个东西也许很好治疗，但是其他东西，却并非是可以化解的。

虽然在罗林和三皇子的劝阻之下，再加上骑士本身那种准则作怪，哈格特并没有找柳风的麻烦，但是看着柳风的目光却依旧十分的不善，虽然没有什么太大的恨意，但是每次看到柳风的时候，眼中总是会爆出一阵阵强烈的战意，这让柳风一直怀疑着，这个家伙说不定什么时候忍不住，还得找自己打上一场。

利益大于一切！

这句话现在完美的体现在了三皇子的身上。

自从知道这次任务已经和柳风拉扯上关系之后，三皇子似乎完全换了一个人般，对于柳风似乎没有了以前丝毫的芥蒂不说，而且还特别给柳风也安排了一个马车，待遇之好，就算是哈格特也有些嫉妒。

还不止这些，没事的时候，三皇子还不停的找柳风闲聊着，那种热情的程度，仿佛柳风是他一个多年的老朋友一般。

这让柳风不得不一阵阵感慨，无论什么人，只要踏入到了政治的圈子里面，至少城府是绝对练出来了，柳风心里很清楚，其实在三皇子的心里，还是恨不得弄死他为快的，只是现在被这次行动栓到了一起，不得不摆出这副模样来罢了。

不过这种情况对于柳风来说，至少还算不错，比自己预料中三皇子没事就找点自己的麻烦要强多了。

当然，烦恼还是存在的，三皇子不住的打听着柳风身边人的信息，这让柳风有些难以回答，这不，刚刚进入到了西南大山的地界，三皇子终于开始忍不住问起，柳风这次为什么还带着一个小女孩来参加这次行动。

无奈之下，柳风只有顺嘴编出了刚才那句谎话，只是说这次行动也不危险，带着妹妹出来逛逛。

当然，三皇子是肯定不相信的，只是柳风不说，也没有别的办法，只是有些奇怪，帕里斯特家族，这一代什么时候出现女孩了？德里克一共不只是有三个儿子么？

柳风也知道自己这句谎话说的实在没有水平，但是却也没有别的借口可讲。

这次带上珍妮弗，其实是柳风后来做的决定。

和自己一样，珍妮弗也是一个被月神精灵种族技能净化过的人，隐隐约约中，柳风忽然觉得这个格玛族的小女孩身上的净化，和自己似乎有什么联系，所以这次既然要寻找月神精灵，柳风干脆把珍妮弗给带了出来。

而且最主要的是，在珍妮弗的记忆中，西南大山里面，很可能也存在着格玛族这种古老的部族，对于一个已经失去亲人的孩子来说，能找到部族的人，无疑是个很幸福的事情。

虽然和珍妮弗相处的时间并不长，但是自从在拍卖场见到了这个可怜的小女孩后，也许是由于那种同样在这个世界没有了亲人的原因，柳风见到珍妮弗的那一刻起，就已经把这个小女孩当成了自己的妹妹，能为她做点事情，柳风自然愿意。

拍了拍一旁珍妮弗的小脑袋，柳风直接放下了马车的门帘，再也不理会三皇子，躺着闭目养神了起来。

其实柳风心里很明白，三皇子之所以问来问去的，主要目的还是想了解下柳风手下的那个神秘的九级强者，也就是科尔伯恩。

自始自终，柳风都一直让科尔伯恩呆在了手镯空间里面，并没有出现，所以三皇子甚至包括罗林，都对这个九级强者十分的好奇，想搞清楚到底是什么样的一个人，而且三皇子还隐隐的抱着一个心思，这种九级的强者，大陆上虽然不少，但是却也并不是很多，如果能想办法拉拢过来，无疑是对自己日后的上位，多出了一个很大的筹码。

只是很可惜，柳风这小子似乎很防备这一点，一直没让这个人出现过，这让三皇子现在都有些怀疑，这个九级强者是不是早就离开了柳风，不然的话，难道是一直在暗中跟着自己这一行人不成？

一想到这里，三皇子心里不禁有些凛然，原本被柳风这种无视的态度勾起的怒火再次隐忍了下去。

等这次行动完成之后，再狠狠的收拾下这个家伙！现在一定要忍耐！三皇子眼中闪过一丝寒芒，心里却在不停的劝说着自己。

圣马瓦纳帝国虽然和多美尼哥帝国相邻，但是由于西南大山这部分独特地形的原因，中间多出了一大片真空的争议地带。

这里大部分是山脉和森林，居住的人已经很少，只有一些不大的部落生存在这里，不过这里倒是佣兵和冒险者的天堂。西南大山虽然十分的险恶，但是出产也是极其丰富的，单单因为这里生活了无数的魔兽，那体内价钱极高的晶核，就可以让佣兵和冒险者们趋之若鹜了。

所以，这一路上虽然越走越是荒凉，但是路上的行人却反而多了起来，大多都是三五成团的佣兵小队，甚至还可以看到几十人甚至上百人的大型佣兵团的身影。

由于西南大山盛产晶核的原因，也造成在这种三不管的地带里面，繁衍出了一个很庞大的职业团体，那就是盗贼团。

对比其他地方国家势力庞大不同，西南大山这里，无论是圣马瓦纳帝国还是多美尼哥帝国，驻扎的军队数量都极少，只不过是一些边哨而已，基本上没有任何的战斗力。

这就让这片地域，无疑成为了盗贼团的天堂。

虽然对比打劫商队来说，打劫佣兵团和冒险者的危险性要高上很多，因为敢到这里来的佣兵或者冒险者，无一不具备一定的实力。

但是，由于没有国家机器的参与，再加上盗贼团的数量实在惊人，魔兽晶核的价值又高，打劫小规模的佣兵团和单独的冒险者，无疑成为盗贼团最乐意做的事情。

据不完全统计，在西南大山这片局域之中，基本上已经聚集了整个法兰大陆上，数量最多的盗贼团体，而且由于没有人围剿的原因，这些盗贼团经过这么多年的发展，数量越来越是惊人，据说规模最大的盗贼团，已经达到了近千人的规模。

实力可谓恐怖至极！

三皇子这次出行西南大山的部落，主要的威胁就是来自于这群无法无天的盗贼团，而且罗林最担心的是，如果多美尼哥帝国知道这次的行动，没准会和盗贼团勾结起来，发生更加恶劣的情况。

所以，虽然为了怕引起不必要的争议，但是依然让三皇子的护卫数量达到了百人，再加上柳风这边的一个九级强者，只要不遇见大规模的盗贼团，应该还算安全。

毕竟，盗贼团虽然人数不少，但是内部却是良莠不齐，虽然也不乏高手存在，但是更多的，实力也不过中阶，甚至初阶的数量更多。

但是，蚂蚁多了，有的时候依然可以咬死大象，柳风不得不小心，虽然躺在车里，感知却也一点也没有放松，毕竟，虽然自己这次来西南大山，最主要的目的是寻找月神精灵的下落，但是如果三皇子真的在这里出事，柳风丝毫不会怀疑，帝国震怒后那恐怖的后果！

不知道是柳风的运气太背，还是越不想什么就来什么，刚刚安稳的行进了一天，准备找个安全的地方宿营的时候，前面出现了一大片黑影，朝着自己这群人就涌了过来……

嘈杂的声音瞬间传入到了柳风的耳朵之中，他脸色猛然一变，身子快速的从马车内钻出，窜到了三皇子的马车上面。

这次的行动无论成功和失败，柳风只知道一点，那就是三皇子毕竟保证要安然无恙，这样一来，其他的事情就和柳风没有任何的关系了。

三皇子的护卫虽然是从各地选拔出来的强者，但是大多也都经过严格的训练，虽惊不乱，在一个明显是个军官模样的人指挥下，快速的排成了一个阵型，将三皇子这里紧紧的护卫到了里面，一个个脸色如常，兵器却抽了出来，身上隐隐的散发出了冷厉的气息。

而三皇子的守护骑士哈格特，却是发出了一声不屑的冷哼，对于眼前这种阵仗仿佛根本没有放在眼里，甚至连背后上的长枪都未拿下来，显然，在和柳风一战失败之后，这位高傲的骑士，那种强烈的自信心并未曾受到什么打击。

和手下的镇定不同，三皇子此时也从马车里面钻了出来，看到远处那一片黑压压的人影时，脸色瞬间变得苍白无比，三角眼中闪烁着惊惶的神色，身子甚至都有些微微的颤抖了起来。

还好，看到柳风和哈格特都守护在自己的身边，三皇子终于有了些底气，不过声音还是有些发颤的问道：“这……这是怎么回事？”

虽然三皇子本身也具备一定的实力，但是出生于皇家这种高贵的地方，过着奢侈而高高在上的生活，何曾见到过真正的厮杀，心里难免忐忑。

暗自的鄙视了一下皇帝的儿子大多都是孬种之后，柳风身子轻轻一纵，到得了马车的棚顶上面，接着目光一凝朝着远方仔细的看了过去。

此时的天色已经黑了下来，不过由于柳风的体质已经被晶核能量改造过的原因，在黑夜里的视力受到的影响并不大，可以观察的距离也远超常人，自然可以清晰的看到前方的情形。

不过当仔细看了几眼之后，柳风的脸上忽然露出了极度的不解神色，目光变幻不停，不知道在思考着什么。

三皇子自然无法猜测出柳风心里的想法，见到柳风这种神色，还以为前方的敌人数量实在太多，脸色更加苍白了几分，嘴唇也一阵哆嗦，看着黑影离得自己这方越来越近，也没时间去搭理柳风了，马上转头冲着那群护卫大声呵斥道：“还愣着干什么，动手啊！”

为了安全起见，护卫们虽然没有带着军队里面威力强大的强攻，但是却也每个人都配备了小型的弓弩，三皇子虽然胆量不高，但是还明白，自己这方的人数实在太少，如果真的让对面那群很可能是盗贼的家伙冲过来的话，就极度危险了，所以自然想让让护卫们用弓弩先拦住那群人。

听到三皇子的命令，那个军官眼中寒芒猛然一闪，接着手一挥沉声道：“全体注意，目标距离三十步的时候，放弩箭击杀！”

听到军官的命令，所有护卫瞬间手在后腰一掏，一把小型的弓弩出现在了手中，接着熟练无比的上上弩箭，平举着瞄准了起来。

“目标距离七十步！”

“目标距离六十步！”

“……”

“目标距离三十五步，全体准备！”

军官那带着一种冷厉杀气的声音缓缓的传出着，让这原本就有些寒冷的夜里，更是添上了几抹寒意，马车上的三皇子此时不知道是紧张还是第一次看到这种规模战斗的兴奋，身子不停的颤抖着，双手紧紧的抓着马车上的车厢，嘴里不知道在喃喃着什么。

“三十步！放！”

“住手！”

就在军官的命令刚刚传出，柳风的声音忽然响了起来，接着身子猛然一纵，仿佛离弦的箭矢一般窜到了军官的身边，沉声说道：“对方不是盗贼团，似乎只是附近的平民！”

军官是罗林西大营中人，并非是三皇子自己的嫡系，而是罗林的心腹将领，自然知道眼前这位帕里斯特家族的长子和罗林的关系，听到柳风的声音响起的时候，就已经挥手阻止了众护卫的动作，但是护卫们在那种条件发射之下，根本来不及收手，弩箭自然放了出去。

不过幸好的是，在弩箭射出的那一刹那，护卫们的手不由朝着上面扬了下，结果造成了大多弩箭都射向了高空，有十数只虽然依旧射在了前面众人的身上，但也都避开了要害部位，只是受了点伤而已，并没有造成伤亡。

“平民？”军官皱了皱眉头，却是并没有怀疑柳风的话，目光再次朝着对方的众人望了过去。

其实在这群人刚才过来的时候，军官已经发现了一些不同的地方。

作为西大营的军官，他可以说是真正从战场上成长起来的军人，经验自然要比那些护卫强的多，而且对于盗贼团，军官曾经也曾去围剿过数次，也不算陌生。

而在这群人朝着自己这方涌过来的时候，军官就已经发现了有些怪异的地方，因为这群人的队形不但看起来杂乱无章，而且手上大多也都没有握着兵器，和以往遇见的盗贼团有很大的不同。

但是就算是这样，没有柳风的阻止的话，军官依然会眼睛眨都不眨的让护卫们发起攻击，因为作为一个军人来说，他唯一的目的，就是完成上面的命令，也就是保护着三皇子的安全，为了执行命令，就算眼前的人真的是平民，军官依然可以射杀他们，绝对不会有一丝的怜悯之意。

之所以停手，无非是卖柳风一个面子而已，因为据有心人的消息，这位伯爵长子，很可能会成为罗林的女婿，统帅大人的女婿啊，先处好关系总不是什么坏事。

在后面的三皇子当然不明白这里面复杂的东西，见到柳风忽然让众人住手，不由一愣，脸色变得更加难看起来，心里不由开始怀疑着，难道这小子准备用这群盗贼和自己玩一次借刀杀人不成？

一想到当初在阿马城的武器商铺里面，这小子毒打自己时身上那种疯狂而暴戾的气息，三皇子越想越有可能，心里开始一阵阵颤抖，不由的朝着哈格特那边凑了凑。

这个时候，也许只能是自己的守护骑士能给自己带来一些安全感了。

见到没有人死亡，柳风终于松了口气，带着感激的目光看了军官一眼后，身子一闪，朝着那群人冲了过去。

柳风倒也并不是忽发什么善心，而是由于他目力惊人，虽然是黑夜，但是数百米距离内的情形，一样可以看得很清楚，和白昼分别不大。

这群人虽然数量不小，但是却大多都是老人妇女还有孩子，成年人的数量，不过几十个而已，而且虽然有些人手里也拿着家伙，可惜全部是一些普通的砍柴刀，打猎的弓箭等等，甚至还有拿着锄头和劈柴的斧头的。

而且脚步虚浮，根本就没有任何的实力，分明只是一群普通人，很有可能就是这附近居住的山民。

柳风虽然不是什么好人，但是对于一群毫无反抗能力的人，还是狠不下那个心来，如果不何止的话，凭着这群护卫那精良的弩箭，用不了一分钟，这里就得血流成河，柳风自然不忍看见这种现象发生。

不过柳风也有些奇怪，这群山民，这么晚跑到这里来干什么？而且一个个身上衣衫还不整齐，隐隐的还可以看到血迹，难道说是这群山民居住的地方发生了什么变故？这群山民是逃出来的？正好在这里遇见了自己这一行人？

柳风越想这个猜测越有可能，不过就算猜测错了也没关系，只要问问这群山民，自然知道前方到底发生了什么。

刚才护卫们的一轮弩箭，已经差点让这群村民们吓得魂飞魄散，原来看到这里有火光，还以为是一群救星，可是没想到，刚刚到达这里，还没等高兴起来，对方迎接他们的就是一群弩箭，这让山民长老布罗姆心里顿时涌起了绝望，一时间竟然有种无处可去的失落，见到这群看起来像是军队的人中冲出来一个人，布罗姆连闪避都懒得去闪了。

往回走，有一群嗜血的恶魔在那里，去山林里面藏躲？布罗姆在这里生活了几十年，自然要比很多人都明白这西南大山森林里的恐怖，那些可怕而又强大的魔兽，自己的族人如果去了那里，只能是被当成食物的可怕后果，与其如此，还不如干脆的死在这里算了。

只是一想到，自己这一脉族人也许就要彻底的从这个世界上消失掉了，布罗姆不由心里一悲，两行浊泪缓缓的流了下来。

此时柳风刚刚冲到这个看起来似乎是个领头的山民身前，还没等开口说话，却发现这个苍老无比的老者，竟然一看到自己就哭了出来，这让柳风不由一阵阵头皮发麻。

虽然柳风承认自己没有哈格特这位贱客骑士长的帅，但是至少还没有达到可以吓哭一个人的程度吧？如果这件事情要是说出去，估计整个帕里斯特家族的脸都被自己丢光了。

郁闷的叹了口气，柳风摆出一副自认为最和善的笑容说道：“老人家，到底发生了什么事情？不要怕，我们是圣马瓦纳帝国的使节团！”

使节团？布罗姆先是一愣，还以为眼前这个人肯定会杀了自己，没想到却听到了圣马瓦纳帝国和使节团的名字，脸上顿时涌现出了一阵狂喜，噗通一下朝着柳风跪了下去，大声哽咽着说道：“大人，求求你，救救我们的族人吧！”

见到这老者突然行了如此的大礼，柳风更是发怔，赶忙把老人搀扶了起来，皱了皱眉头沉声问道：“你先别急，到底发生了什么？详细的和我说说！”

不知道为什么，见到这群山民后，柳风就隐隐约约的有了一种预感，这次的西南大山之行，绝对不会是当初三皇子想象中的那样简单，而且，麻烦似乎开始已经出现了。

“恶魔！那是一群杀人不眨眼的恶魔啊！神灵在上，那么多族人就惨死在他们的屠刀之下，我那可怜的儿子啊！呜呜……”布罗姆勉强的站了起来，脸上的悲戚却是更深，一把鼻涕一把泪的诉说了起来。

正如柳风当初所猜测的那般，布罗姆等人就是住在这西南大山边界地带的山民。

布罗姆他们的村落距离在十里之外的一座小山谷里面，原本过着虽然不算富足，但是也算安稳平静的生活。

这里虽然已经属于西南大山的边界，但是实际上只不过是西南大山的外围而已，离真正的西南大山还有着一段很遥远的距离。

而这些山民，也并非是那种生活在西南大山里面的传承悠久的部族，而只是普通的一些由于战火等等原因，来这里避难的普通人而已。

这里资源非常的丰富，虽然周围的森林中存在着十分恐怖的魔兽，但是那群魔兽似乎也有着一定的原则性，只要不去它们的地盘招惹它们，也就懒得管这群普通人的存在。

于是，随着当初的第一批人在这里定居下来，一来二去的，就形成了一个个的村落，大多都是一些樵夫和猎人组成的。

而布罗姆的村落，就是这些村落里面最大的一支，正因为如此，他也被所有的村落推举成了长老。

自给自足，虽然有些清苦，但是日子也算过的去，可是没有想到的是，就在三天前，噩梦开始降临在布罗姆那个村落的头顶上。

先是不断的有人失踪，大多都是去狩猎和砍柴的人。当时族长和布罗姆还并没有在意，只是以为遇见了一些大型的野兽什么的，因为这种情形以前也见到过，所以，在布罗姆和族长的商量之下，和以往一下，派出了十几个人去山里面寻找那些失踪的人。

可是整整一天一夜过去，不但当初失踪的人没有回来，就连这十几个人也仿佛凭空消失了一般。

族长和布罗姆终于感到有些不同寻常起来，连忙召集了附近其他的一些村落的长老过来，一起研究起这件有些怪异的事情来。

可是这群人大部分都是普通人，实力最高的，也不过才是一个四级的战士，还是当年打仗的时候，一个伤残的士兵。自然不可能有什么好办法可想。

到最后无奈之下，众人只能选择了一个唯一的办法，那就是再多召集些青壮的人手，再去山里面看看，是否能找到那些人的下落。

此时的山民们，依然抱着一个幻想，那些失踪的人，不过是迷路了而已，并非是遇见了森林里面那可怕的魔兽，因为他们在这里已经生活了几十年甚至上百年的时间，一直都和魔兽和平共处着，有时候还有有些一些大型的魔兽经过经过村落，在山民们给它们一些食物后，就翩然离去，根本不会伤害这群山民。

所以，族长和长老们，并不认为这次的事情是那些可怕的魔兽所为。

但是当他们又派出了一批近二百人的青壮族人进入到森林之后，才终于发现了真相。

在一片宽阔的空地上，那些失踪族人的尸体正放在那里，而且残缺不全，大部分只剩下了一个头颅，身子却已经不见，而在这些尸体的旁边，却是数只长相凶恶无比的魔兽在不停的吞食着，看起来血腥无比。

山民们终于知道了这些事情全部是他们曾经相信的魔兽所搞出来的，虽然很想报仇，可是却也明白，凭着他们自身的实力，想和那些可怕的魔兽战斗，根本不可能。

于是，虽然见到了那几只罪魁祸首，山民们依然选择了退走。似乎由于山民数量较多，或者是其他什么原因，那几只魔兽竟然并没有攻击他们。

回到村落之后，在族长和其他几个村落长老的商议之下，众人决定搬迁，既然和魔兽无法抗衡，那么只能远远的离开这里。

可是他们没有想到的是，这一切的噩梦才刚刚开始。

就在当天的那个晚上，山民准备好了所有一切东西，决定休息一个晚上后，第二天就离开这里的时候，灾难再次降临了。

不知道从哪里忽然出现了几十个全身都笼罩在黑色斗篷里面的家伙，手上拿着明晃晃的刀剑，冲入了部落。

他们见人就杀，见到一切东西就全部烧毁，此时由于几个村落的人都聚集在这里，人数虽然不少，可是实力却和这群黑衣人相差的太远，在那个有着四级实力的伤兵，被一个黑衣人仿佛弄死一只蚂蚁般就轻易的劈成两段之后，山民们在惊骇之下，只能选择逃命。

一时间整个部落陷入到了刀山火海之中，血流成河。

最后不知道那群可怕的家伙们杀的累了，还是有着其他的原因，渐渐停止了杀戮，反而开始抓捕那些受伤的上民来。在这种情形下，“一些山民们，终于喘着粗气逃了出来，在布罗姆的带领下，正好逃到这里，遇见了柳风一行人。

而他们的族长，则早早的就被那群黑衣人抓住，现在是生死不知。

“大人，求求你们了，一定要救救那些族人啊，不然他们肯定会死在那群魔鬼的手里的！”快速的说完了情况之后，布罗姆再次一把鼻涕一把泪的哭了起来，冲着柳风又要跪下去。

布罗姆心里很清楚，如果想救那群落在黑衣人手里的族人，唯一可以依靠的，就是眼前这些来自圣马瓦纳帝国的使节团。

这里离最近的兵站也有百里之遥，先别说等他们赶到那里的时候，自己的族人很很有可能都变成了尸体，就算还活着，凭着那些兵站里面可怜的兵员，想抗衡那些杀人不眨眼的黑衣魔鬼，也基本上没有任何的希望。

而且，最主要的是，那群官兵，还未必会帮助他们。

西南大山这里，边境问题一直在两个帝国之间纠缠不休，虽然近年来并没有发生大规模的战争，但是两个帝国心里都很清楚，谁也不会真正的放弃这里，但是，又怕引起战争，双方也不能在这里派出大量军队驻守，就算有什么行动，都得小心翼翼的，生怕一个不小心，就造成对方的误会，引发无法承受的大战。

布罗姆虽然不过是一个小部落的长老，但是对于这些东西也很清楚，所以，他唯一的希望，只能寄托在眼前这些人的身上。

听到布罗姆的请求，柳风并没有说话，反而皱着眉头沉思了起来。

其实在他的本意之中，相助这些村民是应该的，他虽然不是好人，但是潜意识里面仍然有一种前世的那种侠义的性格存在着，可是柳风却又不能轻易的就答应布罗姆。

一方面是，这个使节团，虽然战力不错，但是主要的目的并不是来这里行侠仗义的，而是为了保护三皇子，如果因为其他的事情，惹出了麻烦，造成了三皇子的危险，先别说柳风无法承担起那个后果，就算眼前这些护卫们，也绝对不会同意。

而且柳风虽然名义上是这次三皇子行动的保镖，但是也只是一个保镖而已，这群护卫，包括那个军官格奇，柳风也指挥不了他们。

更加重要的是，仔细的琢磨了一下布罗姆所说的话，柳风忽然发现了很多无法解释的疑点。

这到并非是布罗姆有所隐瞒，而是这件事情之中，本身就有很多让柳风不解的地方。

从哪些黑衣人的残暴和规模上来看，应该是西南大山的盗贼团无疑，但是这群家伙就算再没有人性，可也是利益至上的存在，为了利益，就算让他们去杀皇帝，估计也没准能干得出来，但是如果没有利益的话，就算是他亲爹的话，估计也不会好使。

而布罗姆的部落里面有什么？不过是一群靠着打猎砍柴为生的山民而已，这种人能有什么油水？能养活自己就算不错了，哪里还会有让盗贼团心动的东西。

所以，这样一来，这群盗贼团忽然出现在布罗姆的部落，就有些可疑了，隐隐约约中，柳风忽然有些怀疑，难道这群盗贼团，就是冲着三皇子来的？

除了这一点外，柳风实在无法能猜出，让一个盗贼团去攻击一个贫穷部落的原因来。

不过盗贼团和三皇子之间应该是没有任何仇怨的，而且三皇子这一行人，不但实力惊人，而且还没有什么油水，所以，这些盗贼团肯定是某些人在背后操纵着，给了他们利益后，让他们来找三皇子的麻烦的。

这种可能性十分的大，至少柳风可以确信，无论是多美尼哥帝国还是圣马瓦纳帝国的二皇子，只要知道三皇子来到了这里，都会这么干。

想到这里，柳风瞬间打定了拒绝的主意，可是看到布罗姆那哀求的神色时，柳风却只能无奈的叹了口气，决定还是请示下三皇子再做决定。

“咦？你是瓦尔部落的人？你们族长呢？”

就在柳风刚刚想请示三皇子的时候，却发现三皇子不知道什么时候也已经走近了这里，看到布罗姆后，顿时惊呼了出来。

“您……啊……您是三皇子殿下？”

听到三皇子叫出了自己部落的名字，布罗姆先是一愣，目光瞬间放在了三皇子的身上，迷茫之色一闪而过，刹那间却变成了狂喜，再次惊呼了出来。

接着，只见这原本看起来衰老瘦弱的布罗姆，体内忽然爆发出了能量一般，快速的冲到了三皇子的身边，再次噗通一声跪了下去，悲声道：“果然是您，三皇子殿下，这次您可一定要帮帮我们的部落啊，族长他……他已经被那群魔鬼给抓住了！”

“如果我记得不错的话，你的名字应该是叫做布罗姆吧？是瓦尔部落的长老？”听到布罗姆的话，三皇子脸色微微一变，不过瞬间又恢复了正常，眼中还快速的闪过了一丝令人难以察觉的喜色。

见到布罗姆竟然认识三皇子，柳风正在惊奇，所以目光也一直没离开过三皇子的脸上，那道喜色虽然消失的够快，但是仍然被柳风察觉到了，这让他不由有些迷惑起来，这三皇子和布罗姆的部落间到底是什么关系。

“没错没错，小人正是布罗姆，难得三皇子还记得我！”见到三皇子认出自己，布罗姆显然十分的高兴，慌忙点着头答应着，刚才心里的担忧也开始终于消散掉，既然三皇子在这里，那么一切应该是没问题了。

“呵呵，哪里哪里，上次路过你们的部落，还着实麻烦了布罗姆长老一番呢，一直也没有机会报答，没想到今天竟然在这里偶然遇上了！”三皇子脸上带着温和而谦逊的笑容，一把搀扶起布罗姆笑道。

看见三皇子这副模样，一旁的柳风眼珠子仿佛都要掉在了地上。

虽然对三皇子并不算了解，但是柳风也知道，这个家伙就属于一个标准的纨绔子弟，而且还是属于那种天字第一号的，没办法，谁让他老爸是皇帝呢！

这种情况下，也造就了三皇子那种狂傲无比的性格，而且在这一段的接触中，柳风已经发现，三皇子这个家伙是属于那种标准的小肚鸡肠之类，记仇不记恩的人。

所以让柳风没有想到的是，此时的三皇子竟然仿佛变了一个人般，不但看起来谦恭有礼，而且无论言语还是动作，都能给人一种很亲善的感觉，就如同一只凶残狡诈的大灰狼，忽然变成了一个温和善良的羊伯伯一般，两者之间的对比，简直是天地之别。

这让柳风忽然有种毛骨悚然的感觉，最初对三皇子的轻视不由收了起来，看来这个家伙虽然表面上一无是处，但是在这张外表下，藏着的灵魂也并不算简单。

和柳风不同，布罗姆对于三皇子表现出来的态度，感到了一种受宠若惊的感觉，连忙摇着头说着不敢，眼中的喜色却是越来越浓。

招呼着几个护卫从马车里面拿出了几个便携式的凳子，三皇子招呼着布罗姆坐在了下来，热情无比的聊了起来，大多都是陈年旧事。

布罗姆此时虽然十分的着急，也明知道现在的时间对于自己那些被黑衣魔鬼抓住的族人来说，就等同于生命，可是三皇子此时已经是唯一能帮助族人的人，所以，布罗姆虽然在不住的祈求着三皇子赶紧派人去救族人，但是看到三皇子一副不着急的模样，脸上也只能装出一副笑脸，陪着三皇子说话。

这到让一旁的柳风，终于从两人的闲聊中，大致的了解了三皇子和那个瓦尔部落的关系。

原来三皇子这次并非是第一次来西南大山，事实上，在几年前三皇子就曾被皇帝派到过这里一次，结交当地的一些部落。

不过当时皇帝的身体还算不错，而三皇子本来也并非是那种有极大野心的人，所以当时只不过是当成了一个任务，心不甘情不愿的来完成而已。

正因为如此，三皇子自然也没能在西南大山这里真正的结交多少人，别说在西南大山里面居住的那些远古的部族，就算外面的一些，类似于瓦尔部落的山民，也没有多少。

不过这瓦尔部落，倒是其中之一。

具体三皇子怎么认识瓦尔部落的人，这一点三皇子和布罗姆都没有谈到，柳风自然不知，只是大致的知道，三皇子上次来西南大山，并不算顺利，中途发生了一些变故，为了躲避才到了瓦尔部落的。

部落族长瓦尔自然知道西南大山这种独特的地界，也了解一些圣马瓦纳帝国和多美尼哥帝国之间的争议，所以对于这个圣马瓦纳帝国的皇子，倒是也不太感冒，不冷落，却也不热情。

倒是当时的长老布罗姆，对三皇子很照顾，两个人的关系还算不错。

当然，也仅仅是不错而已。

从眼前的情形，柳风已经看出，三皇子虽然看起来无比的热情，但是事实上却抱着一种另外的打算，并非是那种报恩之类的东西，因为布罗姆早就已经坐不住了，屁股从凳子上面抬起了数次，想请求三皇子去救族人。

这一点三皇子不可能看不出来，但是却仿佛忘了这件事一般，只顾着和布罗姆说话，却一点也不提去救瓦尔部落族人的事情。

难道这家伙准备玩一次借刀杀人？

看着此时三皇子的状态，柳风脑中瞬间闪过这个猜测。再一想想那个族长瓦尔当初不太待见柳风的事情，柳风已经基本上可以肯定，三皇子打的就是这个主意。

三皇子这次来西南大山，和上次不一样，这一次是完完全全为了自己的将来而打拼，所以自然不能像上次那样应付了之，这次是必须要做出一点成绩的，为了日后争夺皇位多弄出点资本来。

所以，既然那个族长瓦尔没有靠拢圣马瓦纳帝国的意思，三皇子干脆就任凭他死掉算了，这样再扶植一个偏向自己这方的人上台，可谓是一举两得。

这种计策玩起来并不难，就算没有人在背后指点，柳风也相信，三皇子自己都可以想的出来，如果不是看到三皇子终于结束了和布罗姆的谈话，发出了连夜向着瓦尔部落进军的命令，柳风都要开始怀疑，那群黑衣人是不是就是三皇子暗中安排好的杀手了。

见到三皇子终于肯发话去救自己的族人，最为感激和高兴的人，非布罗姆莫属了。

这老头仿佛一下子恢复了所有力气一般，也顾不得自己的年纪和身体还经起经不起再一次长途的奔袭，嘴里呼喝着招呼所有在地上休息的族人，再次挥起了他们手里的锄头和弓箭，在前面开始带路，朝着瓦尔部落而去。

见到三皇子如此轻易的就发兵去就瓦尔部落的族人，柳风的心里再次涌起了一阵担忧。

他倒并不是不相信这群护卫的实力，凭着精良的武器和自身的武技，这不过百人的护卫，就算遇见数倍于自己的盗贼团，就算打不赢，至少也可以全身而退。

只是关键问题是，那群布罗姆嘴里的“黑衣魔鬼”，真的只是普通的盗贼么？

如果这场事件的背后，真的是多美尼哥帝国或者是二皇子安排的话，那么对方就不仅仅是盗贼团这么简单了，一下子多出了很多未知的危险来。

无论是哪一方，对于三皇子都绝对不会手下留情，就算是二皇子也是一样，在皇位的争夺中，弑父杀兄的例子，已经数不胜数了。

柳风很想劝阻下三皇子，可是一看到这货那副得意自满的模样，柳风只能把话生生的咽了下去。

三皇子这种人，刚愎自用不说，还很容易忌恨别人，如果在这个时候给他泼冷水，柳风相信，就算三皇子现在不表现出来，回国后，也绝对会给柳风小鞋穿。

虽然小鞋穿多了已经不怕，柳风也知道三皇子和自己永远不会成为朋友，但是多一事总是不如少一事，自己可不是什么忠臣，一切随他去好了。

可惜的是，柳风准备闭上嘴一言不发，三皇子却明显不想放过他，微微的沉思了一会，笑着冲柳风说道：“尼古拉斯，对于这次的事情，你有什么看法没有？这次去救瓦尔部落的族人，成功性应该有多大？”

我干你娘的！这让我怎么回答，说危险你不爽，说不危险呢，你又认为我在敷衍你！柳风心里暗骂着，脸色却是一肃，躬身行礼道：“三皇子英明神武，想必一切早有计划，在三皇子的运筹帷幄之中，定能决胜千里之外！”

被柳风这庞大无比的马屁一拍，三皇子先是一愣，接着瞬间狂喜了起来，看向柳风的目光中，终于有了一丝顺眼的味道。

虽然不太明白柳风这后面两句是什么意思，但是大致上三皇子也能听出来，这肯定是夸人的话，而且夸的还不一般的那种。

这小子看起来倒也不错嘛！三皇子心里感慨着，脸上的笑容更欢，道：“哪里哪里，你过奖了，尼古拉斯，我想请你帮个忙怎么样？”

见到三皇子并没有被自己这个马屁拍晕，柳风也不得不佩服起这家伙的抵抗力还算不错，此时听到还要自己帮忙，一愣之下，脑中却是瞬间闪过一个念头，不由苦笑道：“殿下不会是想让我去当前哨，打听下那伙人的虚实吧？”

“你果然聪明，我正是这个意思！”三皇子嘿嘿笑着，眼中浮现出一丝赞赏的意味来。

-----------

一觉醒来，竟然发现掉出首页了，兄弟们，雄起啊！继续顶上去！

看着三皇子那一脸奸笑，柳风就恨不得有种把这个家伙按在地上暴打一顿的念头。

只是很可惜，这也只能是一种想法而已。

看了眼一旁依旧仰着头不知道在想些什么的哈格特，再看了看笑得极为欢畅的三皇子，柳风最后只能无奈的点了点头。

其实对于三皇子这次给自己安排的任务，柳风倒是没有太多的反感，毕竟，虽然布罗姆说那群黑衣人的数量并不是很多，但是凭着他们这些普通人的眼光，自然无法看出对方的真正实力来。

想要去救那群山民，就得先摸清楚对方的情况，从这一点上面来看，三皇子倒也还算得上是谨慎，只是这方能担当起这个任务的人手有些紧缺而已。

那些个斥候士兵虽然不错，但是自身的实力却是相对来说有点弱，而三皇子这里，目前来看，实力最强的人就是柳风和哈格特，当然，还有三皇子还一直没见到面的科尔伯恩。

哈格特要贴身保护三皇子，科尔伯恩又是神龙见首不见尾，所以柳风只能是最佳的人选。

只是让柳风有些迟疑的是，自己去打探那群黑衣人的消息，珍妮弗怎么办！

这小姑娘现在可没有什么实力，虽然格玛族天生的种族技能也算彪悍无比，言灵术甚至能有一定几率杀死一个恐怖的超级强者，但是那也只是可能而已，事实上这种几率小的可以忽略不计。

所以严格上来说，珍妮弗依然是个没有任何实力的小女孩。

对方那群黑衣人的情况还不知道如何，柳风自然不敢把珍妮弗带在身边，手镯空间虽然可以，但是柳风却又不想因为这个引起三皇子的注意。

毕竟，带着一个小孩子去打探消息，三皇子就算再白痴也能猜出些不同寻常的东西来。

最后，仔细的思量一番，柳风一咬牙，把珍妮弗留在了马车里面。

现在三皇子和自己是一条线上的蚂蚁，应该不会用珍妮弗来打自己的主意才是。

既然已经决定，柳风也不再废话，冲着军官格奇交待了下保护好三皇子和珍妮弗后，身子一闪，涌入到了黑暗之中，顺着布罗姆所说的方向朝着部落快速的奔去。

由于刚才的进发，此时三皇子他们离布罗姆的村落已经不过数里之遥，不过为了配合柳风，三皇子此时已经让人开始放慢了速度，更是把那些普通的山民们放在了后面，只留下布罗姆一人跟在三皇子的身边。

这群山民的实力实在太弱，不但帮不上什么忙，而且还可能会影响众护卫的发挥，所以还是放在后面妥当一点。

这是军官格奇安排的，三皇子对于行军打仗这一套，完全是一窍不通。

魂力从晶核里面源源不断的流出，灌入到了双腿之中，让柳风的速度已经快到了一个很恐怖的程度，仿佛全身只虚幻成了一个影子，看着周围的树木在眼前倒退而飞。

这一段以来，虽然事情一件接上一件，但是柳风的修炼却是一直都没有落下，他知道，想在这个世界上好好的活下去，唯一可以完全依靠的，只能是自身的强横实力，其他的，都并不保险。

只是让柳风有些郁闷的是，自从那颗雷电系晶核进入到了炼魂境界之后，修炼的速度马上就降了下来，再加上还有其他五颗晶核也需要吸收能量，这让柳风实力的增长变得十分缓慢起来。

不过还好，在和哈格特一战之后，柳风发现魂力的浓度再次有了一定的提升，看来到了这个程度之后，想提升实力已经不能单单的只靠着苦修了，更多的是机缘还有战斗。

机缘柳风不敢去奢求，这战斗就简单的多了，自从来到这个世界上之后，柳风还没有过上几天真正安稳的日子，麻烦从来不曾远离过他，战斗更是变成了吃饭睡觉一样平常。

暗自琢磨着这群黑衣人的背后到底是哪方的势力，柳风已经接近了布罗姆的部落，此时天色刚刚黑上没有多久，村落里面还有着灯火的存在，偶尔还传来阵阵的哭泣声，想来是那群被俘虏的山民还活着。

放慢了自己的速度，柳风变得小心翼翼起来，身子悄悄的朝着村落里面潜去。

布罗姆的村落地形十分的简单，不过是个小山谷的模样，三面环山，只有一面出入口，绝对是个易守难攻的地方，只是因为山民的实力实在太弱，加上有没有什么防备，才会被那群黑衣人如此简单的就攻击了进来。

不过现在这种地形也变成了一个麻烦，如果黑衣人紧紧的守在出入口的话，那么就算有几十人，凭着三皇子这不过百人的护卫，想攻进来也有些难度。

那样的话，估计也会有一定的伤亡，所以柳风的任务虽然是前来摸清这里的情况，但是心里也打定了一个主意，如果可能的话，最好能找到对方的首领，将他擒住后，一切自然变得很简单了。

护卫的数量不多，现在才不过刚刚到达西南大山的边界，为了能让三皇子顺利的完成这次行动，柳风自然不想看到自己这方人手因为这件事情而折损。

只是，那个首领会在哪里呢？

看见不远处几十个亮着灯火的小房子，柳风有些脑袋大了起来。

无论是在哪个世界，柳风对于军事上的东西都是一窍不通，而且也不感兴趣，对于这种摸营的事情，自然不会了解，虽然成功的到达了这里，但是对于下面怎么做，却是有些一筹莫展起来。

不管了，实在不行就找个放哨的家伙问一下就知道了！

柳风打定了主意，身子再次一动，悄悄的朝着入口潜去。

功法在体内缓缓的运行了起来，此时的柳风已经把全身的机能都调到了一个最佳的程度，呼吸变得缓慢而悠长，感知更是提到了极限。

如果对方真的只是一群盗贼，柳风也许大可不必这样谨慎，只是一想到后面很有可能还有别的势力，柳风就不得不小心了。

毕竟，对方也不是傻子，既然是针对三皇子过来的，自然知道三皇子手下护卫的实力，不可能不作出布置来。

事实证明，柳风的谨慎并不是杞人忧天。

刚刚摸到山谷的入口处，柳风脸色就微微一变，身子猛的停了下来，接着找了一个看起来比较隐秘的地方伏了下来。

夜色对于柳风的目力没有太多的影响，所以在山谷口处三个明显是放哨的黑衣人自然被柳风看在了眼中，不过，这并不是柳风脸色变化的原因。

就算是普通的盗贼团，也自然要弄几个人在这里放哨的，这个没什么，让柳风有些紧张的是，在刚刚到达这里的那一瞬间，他忽然感觉到了几股很是危险的气息。

这气息明显来自两处，一处是在那三个黑衣人前面不远的地方，看起来应该是这群黑衣人的暗哨，不然的话，也不能离得如此近的距离。

而另一处，却是在和柳风平行着的左侧一片树丛里面，这伙人的数量要多一些，但是由于和柳风之间相差的距离至少也有数十米，所以柳风也无法准确的感知出这伙人的数量和实力来。

这群家伙是哪里来的？准备到这里干什么？

柳风有些疑惑了起来，难道说也是这群黑衣人一伙的？不过从这距离来看似乎又不太像，毕竟，就算黑衣人的暗哨再多，最佳的方法也只能是一个地方放上一两个人最多了，不可能一大群人全部在一起的。

怪事了！柳风心里喃喃着，却是再次缩了缩了身子，把自己隐藏的更加隐秘起来。

突然出现了一伙莫名的势力，在搞不清楚情况之前，柳风觉得还是先别动手为好，不然不一定会引发什么样的后果。

“哎！你说咱们大哥到底是怎么想的呢？这个破地方要什么没什么，一个部落连一万个金币都没有，抢劫他们，简直都丢我们的脸啊！”

就在柳风正琢磨着另一伙人的来历时，那三个在出口的黑衣人，闲聊的声音传入到了他的耳朵之中。

柳风心里一动，暂时先抛下了对那伙人的猜测，反而仔细的听起黑衣人的对话来，希望能找出一些有用的信息来。

“你少在这里和我唧唧歪歪的，有种你去和大哥讲啊！妈的，这个破地方你以为我想来啊，穷的连肉都他妈的没多少，老子晚上这顿饭，都很吃好！”另一个人黑衣人带着怨气不满的骂道。

“行了行了，都少说两句吧，大哥这样做自然有他的道理的，不是我们这些人可以评论的，妈的，少吃两顿肉你就能死啊，你怎么想想你刚才上了那个妞有多水灵呢？”第三个黑衣人现实劝解着，到最后却带上了一丝嫉妒的语调。

“嘿嘿！那倒是，这里虽然偏僻，但是小妞长的倒还不错，一点不像个山里人，那皮肤那叫一个水灵啊！啧啧！不过和大哥上的那个小姑娘比起来，还是差了不少啊，那小女孩也就十二三岁？绝对新嫩啊！”最初抱怨的那个黑衣人也是露出一脸淫荡的笑容！

没想到没听出什么有用的信息，反而听到这些畜生的行为，柳风顿时觉得头皮一阵发炸，差点就一股身就要站起来冲上去弄死这三个畜生。

这群黑衣人不但残暴，而且竟然还如此的淫亵，被抓住的女性山民，显然是被这群家伙给糟蹋了！

柳风虽然不是好人，但是那良知却还存在，此时听到这群畜生竟然连一个十二三岁的小女孩都不放过，哪里还忍得住，身上魂力一运，刚要出手。

就在这时，一个娇脆的声音忽然从不远处响了起来。

“我杀了你们这群畜生！”

随着声音，一个火红的人影忽然从树丛中跃了起来，带起一片斗气的光芒朝着那三个黑衣人就扑了上去……

---------

嘿嘿！兄弟姐妹们果然够彪悍，终于又顶上去了，感激中！继续支持哈！

红衣女子出现的地方正是那伙莫名势力的所处位置，只是不知道为何，其他的人却是没有任何的动作。

见到这红衣女子突然出手，柳风那原本被怒火冲昏的神智不由一清，勉强按捺住了自己的愤怒，身子再次停了下来。

既然那伙人已经有动作，还是暂时先观察一下情况才是最理智的选择！这群畜生，先让他们张狂一下吧！

柳风暗自劝解着自己，目光仔细的看了过去。

红衣女子速度极快，带着一片红影不过刹那间就已经到达了那三个黑衣人的面前，接着动作不止，手上的匕首带着耀眼的红色光芒，就发起了攻击。

此时红衣女子的面容也终于彻底的显露了出来，却让柳风不由一愣。

女子一身火红的劲装皮甲，把那高挑的身材衬显得十分的凹凸有致，一头绿色的长发下面，是一张原本白皙精致的容颜，不过此时已经满是怒火，看起来也有几分冷厉的杀气。

让柳风发怔的当然不是这些，而是这个女子的耳朵，竟然比正常人的耳朵要长出一截，尖尖的竖起，看起来十分的古怪，但是却又多了一番别样的风姿。

这女子竟然是个精灵！

看到这怪异的耳朵和那头罕见的绿色长发，柳风瞬间猜测出了这个女子的身份，让他万万没有想到的是，竟然在这里遇见了一个精灵族。

精灵一族虽然在万年前的太古时期，也是联合种族之一，但是由于后来人类的排挤和打压，再加上精灵那本身有些淡泊而高傲的性格，自从创世大战结束之后，便选择了一种隐居的状态，很少出现在外面的世界之中。

虽然也有一些精灵在外面历练，参加佣兵团什么的，但是柳风生活的十几年的阿马城中，却是从来没有见到过一个，所以，此时见到这种以为只能出现在传说中的种族，柳风难免有些好奇。

当然，最重要的是，月神精灵也属于精灵一族，想起自己这次来西南大山的目的，柳风自然对这个精灵族女孩，十分的在意了。

那三个黑衣人正在聊得兴起，哪里会想到有人突袭，再加上这个精灵女孩的速度快的吓人，一时间不查，一个黑衣人顿时闷哼一声，胳膊上鲜血溅出，却是伤在了精灵女孩的手下。

不过这三个黑衣人实力倒是不弱，惊慌过后，发现这个精灵女孩不过只是一个人而已，瞬间心神大定，一起出手，把她紧紧的围在了中间。

尤其见到这个精灵女孩长得如此貌美的时候，三个人的淫亵本性再次显露无疑，招式下流无比不说，嘴里不住的调戏着，污言秽语不住的传出。

精灵一族本是纯洁无比的种族，哪里听到过如此污秽不堪的言语，一时间粉脸变得通红，虽然实力不弱，但是心神却是受到了不轻的干扰，在三个人的围攻之下，竟然渐渐有些不敌起来。

不过虽然如此，但是精灵女孩的武技却是实在颇为强悍，而且还有些怪异，匕首挥动之间，一股股红色的光芒传出不说，而且随着这光芒的闪烁，炙热的气息也在周身周围涌起，温度十分的惊人，让三个黑衣人也有些叫苦不迭。

虽然见到精灵女孩已经开始渐渐的处在了下风，没有意外的话，落败是早晚的事情，但是柳风却没有一丝想出手的念头。毕竟，这个女孩并非真的是一个人，她的几个同伴都还没有着急，柳风自然不想多管闲事。

而且更主要的是，虽然这里发生了争斗，但是那两个暗哨却依然没有丝毫的动作，这让柳风不得不小心警惕着。

再说，自己早晚都要和精灵一族打交道的，没准的话最后成为敌人也说不准，趁着这个机会，多了解下精灵族的武技还有很有好处的。

和人类不同，精灵族的体质比较特殊，虽然在身体强悍程度和力量上，比起兽人族还要差上很多，甚至比一些人类还要不如，但是精灵族却有着自己独特的天赋。

那就是对于魔法的感知。

在这一点上，精灵一族要远远超过大陆上其他的智慧种族，成年的精灵族，几乎每个人都是一个合格的魔法师，精灵族掌握最多的木系魔法虽然并不是攻击最强横的魔法，但是一样有着很强大的威力。

当然，虽然精灵族有着木系魔法的天赋，但是也一样可以掌握其他系的魔法，而且也并不是每个精灵都会成为魔法师，还有弓箭手和战士等等。

眼前的这个精灵女孩，明显就是一个精灵族的战士，因为无论是魔法师还是弓箭手，都属于那种远程攻击威力强悍的职业，并不适合近战。

仔细的观察了一下这个精灵女孩的武技，柳风的眼中再次露出了难以置信的神色。

原本见到匕首上那红色光芒和炙热的气息，柳风还以为这个精灵族少女也是一个罕见的魔武双修，不然无法使用那明显火属性元素，可是仔细的观察了一番之后，柳风才发现自己错了。

这个精灵族少女用的根本就不是魔法，而且看她的模样，也并不会什么魔法，不然的话，在明显已经处于劣势的时候，不可能不使用魔法来攻击。

那红色的光芒和炙热的气息，根本就是她的斗气造成的，这小妞竟然修炼成了属性斗气！

斗气和魔法不同，按照道理来说，斗气是应该没有任何属性的，并不像魔法那样分成数种元素属性，但是，这并不是绝对的！

事实上，无论是斗气还是魔法，修炼的能量从根本上来讲都是同源的，但是只是因为修炼方法的不同，造成修炼后的结果也不同而已。

魔法师修炼，大多都修炼在精神力的提升，和自身对魔法元素的感知和运用上面，他们只是通过一种方法，使用身体外面的元素能量而已，自身的元素能量，其实并不算太多，这也是魔法师之所以大多身体孱弱的原因。

而斗气的修炼方法，却是大不相同，他们是靠着独特的修炼方法，先从体内进行修炼，靠着能量一点点的改造着自己的身体，同时更加积攒着体内的能量。

但是，在这个过程中，他们一样也要吸收外界的能量，毕竟，正常人的身体里面，就无法产生能量的，就算修炼的功法可以提升能量，但是也必须要有一些能量作为引介才可以。

当他们体内的能量积攒到一定程度后，就可以完全靠着体内的功法来进行修炼，对于外界的能量已经并不重要，这也是斗气之所以大多没有属性的原因。

但是凡事总是不会有绝对的，在这种修炼的过程之中，难免会产生一定的变异，体内修炼出来的斗气慢慢的产生了属性，其实严格来说也并非是产生，而是当初吸收能量的一种返祖现象，斗气就变成了有属性的。

修炼出属性斗气的几率是十分低的，但是这种斗气的威力却是极大，因为它不仅有着斗气原来的性质，本身还掺和了魔法元素的性质，属于一种加成的斗气。

像柳风体内的魂力，其实严格上来说，也应该属于属性斗气的一种，只是柳风并不是修炼斗气的功法修炼出来的而已，这也是当初和柳风交手的那些人，并没有怀疑过柳风功法特殊的原因。

属性斗气十分的稀缺，比那些魔武双修还要难修炼的多，因为魔武双修实质上不过是一个人同时可以使用斗气和魔法而已，而属性斗气，则是干脆的把魔法和斗气融合为了一体，这种难度的对比，可想而知。

所以，当柳风确定了这精灵女孩使用的明显是火属性斗气之后，才会感到无比的惊讶，无论如何也没有想到，自己在这里竟然遇见了一个修炼出属性斗气的人。

精灵族，看来还真的不一般啊！柳风苦笑着摇了摇头，心里却在判定着自己遇见有属性斗气的人，胜率在多少。

仔细的衡量一番之后，柳风无奈的发现，如果真的遇见了会属性斗气的人，自己那独特的魂力威力马上就会减少，而且如果运气不好，遇见相克的斗气，那么柳风还会处于下风。

不过这也是暂时的，等其他那四颗晶核全部进入到融魂境界之后，柳风相信，就算什么属性斗气遇见自己也不好使，自己一个人能拥有六种属性的斗气，这个世界上，还有什么人可以用相克来对付自己？

属性斗气和魔法元素可不一样，如果修炼到了圣阶的魔导师，自身还可以使用两种的魔法元素，但是属性斗气，就算是到了圣阶，一样还只是单一的一种属性，毕竟，斗气和魔法的融合，难度之大，已经无法想象！

柳风在这边思量着，那边的战斗却是开始渐渐的要分出了个结果，精灵女孩的属性斗气虽然威力不错，但是似乎修炼的时间还并不长，运用起来并不是那么熟练，而那三个黑衣人，虽然淫亵无比，但是自身的实力却也到达了七级上品甚至在八级初品之间徘徊着，三个对上一个，精灵女孩已经没有了还手之力。

就在这时，只听数声怒喝再次传出，接着那树丛之内再次传出几个人来，朝着那三个黑衣人扑了上去，却是精灵女孩的同伴终于出手了。

见到这群家伙终于动手，柳风心里刚刚一喜，可是目光落在了一个人的脸上之后，却是再次愣住了……

只见当先一人，哦不！应该不可以用人来形容！只见当先一个家伙，身材矮胖无比，腆着大肚腩，一张和人类完全有些不搭边的脸上，一只冲天鼻高高的耸起，不住的冒着热气，两张硕大的招风耳不住的朝着后面支撑着，看起来怪异非凡；长着寸许獠牙的嘴里，此时正在吐沫星子狂喷，手里拿着一把仿佛耙子一样的怪异武器，虎虎生风。

却正是柳风前一段在海兰城里面遇见的，那个二师兄，兽人族的匹格战士！

这个家伙怎么和精灵族搞到一起去了？自认为高傲的精灵族，不是一向最看不上头脑简单的兽人族么？柳风顿时疑惑起来，而且最重要的是，在海兰城的时候，柳风清晰的记得，二师兄应该是属于一个佣兵小队的，当初还和他那几个同伴扮演了一个贱客的角色，为安娜贝拉出头来的。

所以柳风对那几个佣兵也算是有过短暂的交往，可是眼前出现在二师兄身旁的，却明显不是那几个人，这几个人的实力，可要比原来那几位贱客佣兵，强横的太多了，至少都是七级上品，甚至八级下品的实力。

尤其一个身材矮小的家伙，身上的斗气更是极为的强横，看那模样，竟然比哈格特也差不多了多少，就算没有达到八级巅峰，至少也在八级上品左右。

由于柳风依然藏身在那个很隐蔽的地方，二师兄等人自然不可能发现他的存在，而且见到了精灵女孩马上就处在了危险之中，也没有时间去研究别的，抽出自己的兵器就朝着那三个黑衣人发起了攻击。

二师兄这伙人正好五人，加上精灵女孩之后，面对三个黑衣人已经完全占据了优势，黑衣人和虽然单个的实力都和他们差不多，但是数量却正好一个对人家两个，哪里还是对手，原本的优势瞬间消失，反而在二师兄等人的攻击下苦苦支撑起来。

不过有些奇怪的是，虽然如此，三个黑衣人并没有选择退到村落里面去，更没有出声叫来帮手，这让二师兄等人更是狂喜，可是一旁观战的柳风，眉头已经再次皱了起来。

二师兄等人清楚不清楚，柳风不知道，但是他却很清晰的记得，在这个山谷的出入口处，除了那三个黑衣人之外，还隐藏着两个暗哨！

为了避免惊动这两个暗哨，柳风没有敢仔细的去感知这两个人的位置和实力，但是从隐隐约约中让自己感到的那股危险的气息，柳风就知道，这两个暗哨的实力绝对不弱，至少要强过那三个黑衣人！

这也是柳风很怪异的地方。

从那三个人的口风上面来看，这群家伙应该就是西南大山的一伙盗贼团，他们所说的那个“大哥”应该就是这伙盗贼的首领，因为除了在盗贼团这种属于地下势力的团伙里，很少有人会用这个称呼。

但是凭着这现在出现的三个黑衣人和两个暗哨的实力来看，这伙盗贼团的实力也太过恐怖了吧！随随便便放哨的几个人，都有着不低于七级上品的实力，这就算在那种久负盛名的大型佣兵团甚至一些势力里面，也很少能有达到这样的！

这样的情况除非只有两个可能，一个是盗贼团把他们中的高手派到这里放哨了，第二个就是这个盗贼团的实力远远超乎出了柳风的想象。

第一个可能有些不太现实，毕竟，这种累活不可能应该是让盗贼团的强者去干的，只有第二种可能合乎常理一点，可是这样一来，这伙盗贼团的实力得达到什么程度？

柳风只觉得背后一阵阵发寒，都有些不敢再想象下去。

要知道，三皇子这次来西南大山，手下的护卫全是精挑细选出来的，实力才能全部达到在七级以上，可是三皇子是谁？那是圣马瓦纳帝国的皇子啊，背后还有着西部统帅罗林的支持，才能凑起这样一只队伍，一个盗贼团怎么可能做到？

难道说是自己的运气实在够好，遇见了西南大山里最强横的盗贼团之中的精兵队伍？

想到这里，柳风不由苦笑了起来。

和柳风在这里胡乱猜测不同，不远处的两方已经打到了十分激烈的程度，似乎由于最初听到了这三个黑衣人话语的原因，二师兄几人一个个都是满脸狰狞，带着无比浓烈的杀气，出手凌厉非常，一副恨不得将那几个黑衣人千刀万剐的模样。

黑衣人原本数量就占据劣势，再加上对方实力不但强横，而且仿佛还要拼命了一般，更是有些抵挡不住，不过数秒钟的功夫，身上已经多出了几道伤口。

不过让柳风奇怪的是，这三个黑衣人依旧没有叫喊去招呼同伙，而那两个暗哨也仍然一动不动，仿佛在看不相干的热闹一般。

这群家伙到底在打什么主意呢？柳风喃喃着，眼中忽然寒光一闪，仔细的感知了一番后，接着身子悄悄一动，朝着一旁离着自己最近的暗哨摸了过去。

如果这样无休止的打下去，肯定会惊动这伙盗贼团，到时候对于柳风的行动难免会有影响，而且既然已经看到二师兄在这里，柳风决定帮他们一个小忙。

这二师兄虽然充当了一把贱客，柳风对他却并没有什么恶感，更由于当时决斗的时候，只有这二师兄一人为自己叫好，而且自己又弄坏了人家的兵器，虽然二师兄明显没有在乎，现在又搞到了一把钉耙，但是对于这个性格直率的兽人族战士，柳风还有很有好感的，此时相遇，自然能帮就要帮上一次。

当然，主要是这群盗贼也是在过于畜生，柳风的心里已经彻底充满了杀意，搞死他们，也算是对那些受辱的女性山民，出了口恶气了。

柳风动作十分的轻微，由于无法确定那暗哨的真正实力，更是不敢大意，还好这一段以来，对于魂力的运用，他已经到了颇为熟练的程度，尤其现在还是黑夜，加上身上的气息由于功法特殊而被隐藏的原因，倒是占据了极大的优势，有惊无险的就摸到了那个暗哨的身旁。

这是一个长相有些狰狞的家伙，此时正在瞪着一双亮晶晶的眸子一眨不眨的看着不远处的打斗，并没有注意到柳风已经接近到了他的身边。

其实这倒不是这个暗哨的警觉性太低，而是身上的神魂八境功法太过怪异的原因，由于晶核的作用，柳风的魂力并不像斗气和魔力那样，总是充盈的在体内里面，再加上柳风此时更是可以的隐藏，这个暗哨一时间并没有察觉。

不过在柳风接近到这个暗哨数米距离的时候，暗哨那种磨练出来的警觉性终于发挥了作用，瞬间就感觉到了一种莫名的危险，脑袋刹那间一转。

暗自佩服了一下这个暗哨的警觉性果然不同凡响，柳风知道自己再不出手就来不及了，身子猛然加速，瞬间就冲到了暗哨的身边，接着手上忽然光芒一闪，一把带着银白色光芒的尖形兵器诡异的从柳风的拳头上面出现，朝着暗哨的喉咙猛然插去。

没错，是从拳头上面忽然的出现，并非是握在柳风的手中，这一点暗哨看的十分的明显。

原本正准备示警的他，看到一个人的拳头上面忽然凭空长出了一把兵器，这种诡异的现象简直是闻所未闻，暗哨一时间有些发愣住了。

高手之间动手，哪里容得半分分神，再加上柳风为了避免惊动另外一个暗哨，又是全力出手，速度更是快到了极点，暗哨这一愣神之间，只觉得自己喉咙部位一阵剧痛传来，接着一股带着热气和腥味的液体狂喷而出，一瞬间那赖以生存的空气仿佛凭空消失了一般，再也无法呼吸得到，而且全身力气也开始瞬间流逝。

连一声惨叫都没有来得及发出，暗哨紧紧的捂着自己那喷血的喉咙，发出一阵阵嗬嗬的声音，缓缓的倒了下去，目中一片惊骇。

显然，到临死前，他依旧无法想明白，一个人的手上，怎么可能长出一把金属的兵器来！

见到暗哨终于这样悄无声息的被自己干掉，柳风不由抹了把冷汗，看了看自己手上那把怪异的兵器，暗叫了声好险。

体内魂力微微一收，那把怪异的兵器瞬间消失不见，仿佛收回到了柳风的拳头里面一般，这让柳风眼中浮现出了一丝喜色。

人体内当然不可能长出什么兵器来，这把兵器，不过是柳风用魂力化成的而已，魂力的这种使用功能，是柳风最近这几天才发现出来的，魂力并非只能在体内使用，一样可以运出体外的，不过似乎由于柳风体内魂力还不算强大，而且这种使用方法又不太熟练的原因，只能勉强的化成这么个怪异的东西，而且还十分的短小，而匕首差不多。

不过，用来杀人是足够了，而且由于是自己魂力化成的原因，用起来也比较的顺手。

以后要是能化成一把长枪就好了！柳风吧嗒吧嗒嘴幻想着，那样的话，自己的战斗力肯定要再次提升，毕竟一把拎在手里的长枪和一把突然出现的长枪，哪个更有攻击性，不用细想也知道。

看来这魂力使用的方式，并非是自己原来想象中的那样刻板啊，有时间该研究研究了！

柳风心里暗爽着，身子再次一动，悄悄的朝着另外一个暗哨摸了过去……

看着在一旁不住哭泣的少女，哈金斯满足的喘了口粗气，心里充满了一种发泄后那种男人的成就感。

人活在这世界上，为了不就是金钱和美女么？现在自己虽然还算不上什么富翁，但是搞到的钱也足够花销了，至于美女，嘿嘿！只要被自己看上的，就算不愿意，又能怎么样？还不是乖乖的在自己的胯下呻吟着！

想到这里，哈金斯脸上的笑容更加欢畅起来。

不过这笑容还没有持续多久，听着一旁哭哭啼啼的声音，哈金斯顿时觉得又有些烦躁了起来，不由骂道：“哭他妈什么哭，给老子滚出去！”

见到女孩吓得脸色苍白连衣服都没来得及穿就跑出房间，哈金斯觉得稍稍解了点气，可是心中的那种烦闷却是说什么也排解不散，反而有越来越重的趋势。

“干他妈的！”

哈金斯狠狠的骂了一句，从桌子上拿起一坛酒喝了一口，还没等咽下就一口吐了出去，嘴里更是大骂：“这个破地方，连口像样的酒都他妈没有！”

狠狠的将酒坛掼在地上摔个粉碎，哈金斯有些后悔这次来西南大山了。

想想自己当年虽然没落，但是至少还是一个小贵族的身份，可是现在却转变成什么了？一个盗贼团的头领？

当盗贼也就罢了，虽然名声不太好听，但是也算是天天有酒有肉有女人，而且在自己这身家传武技的帮助下，硬是不到十年的时间，就把那个原本不过几人的盗贼团，演变到现在在法兰大陆上都排的上号的势力。

虽然到现在为止，这个盗贼团仍然不过三十几人的规模，但是哈金斯却有着强烈的自信。

放眼大陆上所有的盗贼团伙，除了加勒比海上和西南大山这里几个比较大的盗贼团，应该没有人会强过自己。毕竟，虽然不过三十几人，可是最低的实力也都在七级上品，这等武力，就算一般的贵族势力，也没有自己强横吧！

想到这里，哈金斯又有些自豪起来，不过瞬间又是无奈的叹了口气，心里忽然想道，自己本来过着逍遥快活的生活，这次到底图意个什么呢？这种穷得连肉都没有几块的部落，怎么可能有那个人要找的东西呢？

一想到那个人，哈金斯就觉得背后一阵发寒，饶是他一直过着那种刀头舔血的生活，对自己的武技也十分的自信，但是一想到那个人，哈金斯就没来由的从灵魂里面感到一阵阵惧怕。

那个人……还算得上是人么？

想到那个人最初找到自己提出要什么合作的时候，自己还一副明显没放在眼里的样子，而且还提出了一个根本不可能的条件，那就是让这个人解决掉自己那个老对头，长风盗贼团。

由于势力的扩张，哈金斯和长风盗贼团之间的矛盾也越来越大，但是哈金斯却一直没有任何的办法，因为他自己的这个盗贼团虽然实力很强，但是长风盗贼团偏偏是那几个强过他的团伙之一。

先不说那个团长里切尔本身就是个九级的超级强者，他哈金斯无法匹敌，就算那四个副团长，也无一例外的全是九级的强者。

一个五六百人的盗贼团，五个九级的超级强者，这是何等强横的实力？他哈金斯就算再狂妄，可是在长风盗贼团的打压下，也一直都是忍气吞声，虽然很想报复，但是却也只能忍在心里，因为哈金斯心里很清楚，凭着自己这几十个兄弟，去拼别的盗贼团也许还可以，但是长风盗贼团，想都根本不用去想。

所以当那个人找哈金斯的时候，他原本是抱着一种取消的念头，才提出让那个人解决掉长风盗贼团的。

可是哈金斯万万没有想到的是，那个人当时毫不迟疑的就答应了下来，而且没有任何的废话，让哈金斯派出一个小弟带着他直接去了长风盗贼团的大本营。

那一战的情形哈金斯并没有亲眼看见，但是从那个已经快被吓傻的小弟传回来的话里，哈金斯比自己亲眼看到觉得还要震撼。

一个人，单枪匹马的去直接闯入了一个五六百人，还存在着五个九级强者，十几个八级，数十个七级实力的盗贼团，这种事情，如果换成以前，哈金斯绝对会当成一个笑话来听，最多也就上升到一种传说。

可是最后的事实，却让哈金斯把眼珠子都要掉了出来。

据那个小弟哆哆嗦嗦的诉说，那五个九级强者，在那个人的手下，还没等走过三招，就全部被斩杀当场，而且不但如此，那个人并没有因此而停手，反而展开了赤裸裸的屠杀，到最后的结果就是，长风盗贼团，一夜之间从法兰大陆上彻底的除名，整个盗贼团的五六百人，没有一个幸存下来，全部死在了那个人的手里。

据说当时的血水，将长风盗贼团的营地全部都染红了，那种浓烈的血腥气息，更是把远在十数里开外的野兽都吸引过来。

五六百人啊！就这么全部都死了，而且还是被一个人杀死的，哈金斯听到这里后，最初还以为那个小弟在胡说八道，可是当他亲自赶到长风盗贼团的营地后，才发现这是事实，因为那五个九级强者的尸体，正被整整齐齐的摆放在营地的门前……

哈金斯当时就傻眼了，如果只是普通的五六百个盗贼，哈金斯自信自己在拼命的时候，也一样可以杀掉，但是这里面，还有着五个九级的超级强者啊，更别说还有几十个七级以上实力的人！

一个人，怎么可能做到这些？

哈金斯想不明白，也不敢再去想明白，当时那个人在哈金斯的眼里就已经变成了非人的存在，简直就是一个恐怖的魔鬼，所以，当听到这个人派自己来这个什么瓦尔部落时，哈金斯虽然心里很不情愿，可是连一句反驳的话都没敢说，乖乖的带着自己的弟兄们就过来了。

哈金斯不是一个胆小的人，但是也不是一个傻子，那个魔鬼既然能徒手杀掉一个长风盗贼团，那么他这几十人，还不够人家一只手杀的！

哈金斯不是没想打听过那个人到底是属于哪个势力的，但是得到的消息却极其的有限，仿佛就突然冒出来的一般，只是自称是“十三领”的人！

哈金斯没什么兴趣去了解法兰大陆的历史，自然也没有听过这“十三领”到底是什么东西，到最后也只能放弃了去打听那个人到底是什么身份。

但是让哈金斯郁闷的是，自己来到这瓦尔部落之后，几乎把整个部落的所有地方都翻上了一遍，却没有找到那个人所说的那个箱子。

哈金斯自然不敢怀疑那个人话中的真实性，还生怕对方会认为自己没有出力寻找，所以郁闷之下，哈金斯把所有俘虏的女性族人全部赏给了自己的兄弟，更是将那个什么族长瓦尔严刑拷打到死，可是却依然没有得到任何关于那个箱子的消息。

到底会是在哪里呢？难道被逃走的那群族人带了出去？哈金斯皱了皱眉头，决定明天一早再去派人仔细的搜查一番逃走那群族人的下落。

对于这一片的地形，哈金斯还是比较了解的，附近几十里大多都是些普通的部落，根本没有什么像样的强者存在，凭着自己这伙人的实力，想找到那群逃走的山民，简直是轻而易举的事情！

确定了明天的行动，哈金斯终于觉得自己的心情好了一些，准备再把刚才那个小女孩叫进来，爽上一番。

这个不过十二岁的幼女，玩起来的滋味果然极爽！哈金斯脸上露出了一丝淫笑。

他并不担心有人会在夜里来找自己的麻烦，这一片根本没有像样的势力，就算那些逃出去的族人想找帮手都找不到，而且，更重要的是，哈金斯很自信，凭着自己这伙人的实力，别人想躲还来不及，哪里还敢送上门来。

再说，自己也不是那种大意的人，外面不是还派了五个兄弟在那里看守着出入口么，这个山谷的地形，有五个实力不错的兄弟在那里，应该是足够了！

想到这里，哈金斯的那种欲火再也无法忍住，刚想叫人去把那个小女孩再带回来蹂躏一番的时候，忽然听到外面传来一声凄厉的惨叫声，接着一个盗贼慌忙的冲了进来大声叫道：“大哥！不好了，有人偷袭！”

@@@@@@

再次悄然的接近了第二个暗哨，柳风悄悄的松了口气，不由庆幸了一下这神魂八境功法的奇妙来，在刻意隐藏气息的情况下，柳风忽然发现，一般人根本无法察觉到自己的存在，恐怕只有九级以上的强者，才能感知到自己的存在吧！

看来自己应该该行去当杀手了！柳风得意的笑着，却是暂时不着急动手，目光放在了依旧在打斗中的二师兄等人身上。

在六人的联手攻击之下，那三个黑衣人终于开始坚持不住了，一个黑衣人在两个同伴的掩护下，身子往后一撤，脸色一变，一张嘴，就准备呼叫。

精灵女孩的经验倒是不错，马上就看出了这个黑衣人的打算，身子快速一动，在二师兄等人的帮助下，瞬间就冲开了那两个黑衣人，到达了那个黑衣人的面前，接着手轻轻一抖，匕首带起一阵红光，忽然脱手而飞，狠狠的插入到了黑衣人的心口上面。

“啊！”

一声凄厉的惨叫从黑衣人的嘴里发出，他显然没有想到精灵女孩的匕首如此迅捷，根本无法闪躲，可是在临死之前，却也终于发出了示警的声音。

听到黑衣人的声音，柳风脸色顿时一变，再也顾不得隐藏，身子一动，快速的朝着那第二个暗哨扑了上去……

随着那个黑衣人被精灵女孩突然脱手的匕首击倒，剩下的两个黑衣人终于脸色狂变，顿时怒吼道：“他妈的，你们三个还不出来帮忙么？就算我们输了，大哥知道了也不会饶过你们！”

三个？还有帮手？

精灵女孩和二师兄六人包括柳风在内，全部是脸色一变，一种不好的预感涌了上来，只不过各有不同。

二师兄等人吃惊的是，这附近竟然不仅仅是这三个黑衣人，还有别的高手隐藏在这里。

而柳风惊讶的是，除了两个暗哨之外，难道还有一个人存在？可是这个人在哪里？自己怎么一点也没有察觉出来？

让自己感知不到的人，那得是何等的实力？想到这里，柳风心里不由一阵发慌，也来不及细想黑衣人嘴里说的“输了”到底是怎么回事，身子快速的到达了第二个暗哨的身前。

此时这个暗哨听到黑衣人的呼叫之后，脸上正露出了一副不屑中又带着嘲讽的笑容，身子却也站起来，看来不准备再隐藏下去，而就在这时，他忽然觉得背后一阵强烈的危险气息传来。

他在盗贼团伙中混迹已经不下二十余年，虽然由于资质和功法的原因，无法让自己的实力达到那种梦寐以求的九级甚至圣阶强者的地步，但是凭着努力，现在也修炼到了八级中品的境界，也算踏入了强者之林。

而且更加重要的是，由于这么多年的喋血生涯，让他练出一般人根本就不具备的敏锐感知来，毕竟，成年生活在拼杀之中，从事的又是盗贼这种极其危险的职业，如果对危险的警觉性不够的话，那么他早就变成一具尸体，哪里还会活到现在。

所以，虽然没有察觉到柳风到底是如何接近自己的，但是在柳风出手的一刹那间，暗哨依然感觉到了那种深入骨髓的杀气和危险。

心里虽然惊慌，但是暗哨的反应却也极快，在多次的危险之中，他的身体早就形成了一种本能，根本不用大脑去指挥，在感觉到背后危险的瞬间，身子猛的朝旁边一闪。

肋部一阵剧痛的感觉传来，带着一种热乎乎液体流出，暗哨虽然动作不慢，但是柳风偷袭的实在过于突然，加上距离又近，虽然靠着那种常人无法比拟的警觉躲开了这致命的一击，但是仍然受了伤。

不过尽管如此，暗哨脸上却是不慌反喜，这点伤势对于一个长年厮杀的人来说，根本算不得什么，而且暗哨也十分了解自己身体的强横程度，别说这点小伤，想当年自己身中数十刀，不少都砍在了致命的地方，但是却依然靠着身体那无比的强横，将那些仇家全部击杀！

今天这点伤，和那次比能算得了什么！

暗哨相信，这个偷袭者既然已经现身，那么自己原本的优势就已经占据了上风，面对面的攻击，除了大哥之外，暗哨这辈子还没怕过谁。

应该怎么弄死这个竟然敢偷袭自己的家伙呢？嗯！坚决不能轻易的放过他，暗哨身子迅速一转，脸上露出了狰狞的笑容，刚想琢磨下到底准备搞死柳风的时候，脸色忽然再次狂变。

这些动作说起来看似很多，其实不过瞬间的时候，包括柳风击中暗哨，暗哨心里的想法和转身，绝对都不会超过一秒钟，而就在暗哨刚刚转过身的时候，忽然觉得自己肋部的伤口忽然一麻，接着一种很古怪的力量顺着那伤口朝着自己的身体里面疯狂的涌入了进去。

暗哨顿时大惊，体内的斗气忙快速的运气，准备和那种力量抗衡着，可是那力量速度实在太快，暗哨还没等反应过来，就觉得全身一麻，竟然一瞬间失去了行动的能力!

属性斗气！

惊骇无比的暗哨只来得及想到这恐怖的四个字，还没等去思考太多，就觉得喉部一阵剧痛，接着全身的力气瞬间消失，眼中带着不甘心和惊骇绝伦的神色倒了下去。

看着自己拳头上面长出来的不住发散着电光还噼啪作响的奇形兵器，柳风此时也是张大了嘴，一副难以置信的模样。

原来他刚才由于焦急，匆忙出手之间，并没有考虑到使用哪个晶核的魂力，而且自然很然的随便用出了一种，而金属系魂力虽然修炼出来也有一段时间了，柳风也经常使用，倒也算得上是熟练，但是却怎么也没有雷电系魂力的熟悉程度，毕竟，这是柳风得到的第一种魂力，从他来到这个世界，就伴随他一直到现在。

所以，在这种本能之中，柳风自然用出了雷电系魂力。

其实柳风一直以为雷电系的魂力是无法幻化能兵器，因为金属系魂力能幻化兵器倒还情有可原，毕竟，金属系魂力和兵器的性质有些相似，大多数的兵器也全部是金属的，但是谁看到过拿着雷电当兵器的人？

所以，柳风虽然找出了魂力的这种使用方法后，也从来没有去想过其他系的魂力还可以幻化成兵器，刚才在这一瞬间竟然却使用了出来，而且，威力竟然还要远远超出金属系魂力幻化的兵器。

柳风可以感觉得到，雷电系魂力幻化出来的兵器，在硬度上面要远远逊色于金属系魂力，但是这也只是相对比来说的，事实上，雷电系魂力幻化出来的兵器，硬度刺入到人类的身体里面，已经足够了。

而且不但如此，由于雷电系魂力特有的麻痹属性，更有着让人难以想象的效果，这把奇形怪状的雷电兵器，简直就是前世电棍的翻版啊！

柳风惊讶过后，涌现出的就是无比的喜悦，心里开始琢磨起来，雷电系既然可以，那么其他系的魂力是不是一样也可以幻化成兵器呢？到那个时候，又会出现什么样特殊的属性呢？

想到这里，柳风都有些迫不及待起来，可是也只能勉强的忍耐着，毕竟，其他四个晶核进入到融魂境界，并不是他可以说的算的！

就在柳风这里刚刚解决掉暗哨，开始幻想着日后魂力的使用方法时，另一处二师兄几人的战斗，也发生了变化。

见到那个黑衣人大叫帮手，二师兄等人就知道已经不妙，他们虽然一向对自己的实力很有信心，但是那也得分什么情况，从眼前的这群黑衣人的实力上面来看，几乎每一个人的实力都和他们差不多，但是要知道，这里的黑衣人，可不仅仅是眼前这三个人啊。

六个人对付三个人，他们可以占据优势，可是对方如果也变成了六个人，甚至是六十个人呢？到那个时候，不但优势没有了，而且很可能小命都得留在这里。

所以，一看到黑衣人出声招呼帮手，二师兄等人脸色就开始狂变，出手更加狠厉了起来，准备解决掉眼前这两个家伙之后，赶紧离去。

可是由于这个黑衣人刚才嘴里叫出了三个人，而且明显还隐藏在附近，这让二师兄等人涌起了无比的忌惮，一边出手攻击着这两个黑衣人，一边却还仔细的感知周围的动静，生怕被别人偷袭，这样一来，虽然看起来招式凌厉无比，但是威力却比之前还要弱上了几分，一时间竟然无法拿下这两个黑衣人！

“他妈的！你们这三个家伙真的准备见死不救？好！我看大哥一会来了你们怎么办！”

刚才呼叫的那个黑衣人见到自己的求救没有任何的反应，顿时大怒了起来，接着骂道，但是出奇的是，不知道为什么，仍然没有任何担忧的模样，仿佛那个躺在地上，不住的留着鲜血，几乎马上就要断气的黑衣人，不是他们的同伙一般。

黑衣人的这次大骂，终于把柳风拉过神来，知道已经彻底的惊动了这伙盗贼，柳风也顾不得再去想别的东西，身子一动，就要朝着这两个黑衣人扑去。

毕竟，这伙盗贼的实力柳风还没有摸透，已经惊动了对方再隐藏下去已经没有任何的必要了，只能再帮助二师兄一下后，然后赶紧脱身，不然的话，等会盗贼的人全部冲过来，柳风虽然自信自己可以逃走，但是二师兄几人没准就得留在这里了。

就在柳风身子刚动的那一刹那，只见场上再次出现了变化。

一团弄得仿佛墨汁一般的黑雾忽然凭空的闪起，出现在了众人的周围，接着快速无比的朝着二师兄等人蔓延了过去，竟然要将他们笼罩在里面一般。

“不好！是黑暗系的魔法！”

精灵女孩顿时发出一声惊呼，接着双手快速挥动，一团白色的光芒忽然闪起，挡在了黑雾的前面，与此同时，连同二师兄等人快速的朝着后面退去。

匆忙出手，又或是精灵女孩的实力还弱，那团白色的光芒刚刚接触到黑雾之后，瞬间就被腐蚀得消散，没有留下一丝的痕迹。

不过倒也是稍稍的阻挡了一下，让他们远离了那团黑雾。

“桀桀！竟然还有个小精灵存在啊！”一个怪笑忽然想起，接着黑雾缓缓的散开，一个全身笼罩在黑色斗篷里面的人忽然出现在了场上。

接着，只见这个人再次一挥手，一团黑色的光芒瞬间灌入到了那个重伤到底的黑衣人身体里面。

随着黑色光芒的进入，异变突生，只见那原本垂危的黑衣人，仿佛吃了什么灵丹妙药一般，胸前的伤口瞬间愈合，人也缓缓的站了起来，伤势竟然在这一瞬间复原。

不过似乎由于失血过多的原因，这个黑衣人脸色变得十分的苍白。

“是暗黑术士！”

精灵少女发出了一声惊呼，美目中浮现了一丝惊恐无比的神色来。

PS:网站出了点问题，红票搞没了很多，黑票还多出了不少，大家有票的砸点吧，数据一下子变得寒碜了！

暗黑术士？

听到这个称呼，柳风也是脸色猛然一变，原本要冲过去的身子再次停顿了下来，眼中带着好奇和震惊的神色朝着那个暗黑术士打量了过去。

暗黑术士是法兰大陆上极其稀少的一种职业，但是名气却是极大，几乎无人不知，就算柳风这种外来户，也在典籍上看过关于暗黑术士的记载。

暗黑术士也是黑暗系的职业之一，唯一不同的是，他们修炼的暗黑魔法是黑暗魔法的一个分支，虽然威力未必能强过黑暗魔法，但是诡异之处，却是远远的胜出。

严格来说，暗黑术士并不是属于战斗系的职业，而是应该属于辅助系的，就像牧师和祭祀之类的职业等等。

但是和他们不同的是，暗黑术士除了拥有比光明系的恢复术和治愈术还要神奇的治疗魔法外，本身也具备强横的战斗能力。

他们不但有各种诡异而且威力强大的暗黑魔法，更有一点优势是普通的黑暗法师无法比拟的，那就是他们可以召唤出深渊的生物来参加作战。

黑暗魔法中也有召唤物的魔法，那是那几本上只限于一些死去的尸体和骷髅之类，并不能召唤生物，就算黑暗系中最强大的亡灵法师，顶级召唤物也不过是传说的骨龙和死亡骑士，一样属于非生命体，最多算得上是灵魂不灭体而已。

暗黑术士无法召唤这些灵魂不灭体，但是却可以召唤深渊的一些强横的生物作战，甚至在传说中，修为强大到一定极点的暗黑术士，可以通过灵魂献祭，召唤出深渊中最强大的恶魔帝王来帮助战斗。

地下深渊在法兰大陆上是一个独特的存在，具体的位置在哪里，没有人可以准确的说出来，但是据传说记载，那里应该是属于和法兰大陆一样的平行空间，面积也是极大，甚至一点不次于法兰大陆。

在深渊世界里面，一样存在着各种的生物，虽然没有人类，但是一样有着智慧的种族，他们被统称为深渊恶魔。

深渊恶魔的实力也并不相同，但是每一个都十分的强横，而达到一定实力的恶魔，更会被赐予一个封号，比如说恶魔领主，据说就是一个达到圣阶的恐怖存在，而且由于他们本身那种强横无比的肉体，更是让恶魔领主的战力，要远远的超过一般的人类圣阶强者。

在恶魔领主之上，就是更为强大的恶魔君王，据说那是次神级别的恐怖存在，而最高等级的恶魔帝王，更是真正的神位强者，实力之强，根本无法想象。

由此可以想象出，当一个暗黑术士到达能召唤到恶魔帝王的境界时，实力将会何等的强横！

当然，这种级别的暗黑术士，也只是在传说中出现过而已，而且这数千年来，大陆上已经从来没有达到过这种境界的暗黑术士出现过了，最多的也不过是能召唤出恶魔领主而已。

而这种暗黑术士，这数千年来也绝对不会超过三个人！

暗黑术士恐怖的地方，当然不仅仅是召唤深渊生物这一点上面，他们本身的战斗力不说，所掌握的一些暗黑魔法，更是大陆上很多人的一个噩梦。

那些诸如腐蚀迟缓之类的普通负面魔法自然不用去说，暗黑术士还有一点在大陆上独一无二的，就是他们的治疗术。

和牧师还有祭祀掌握的那种光明系的治疗术不同，暗黑魔法中的治疗术，威力简直都有些骇人听闻。

无论一个人受了多重的伤害，哪怕只剩下一口气就要死亡，甚至是刚刚死亡不超过一定时间的人，只要有一个暗黑术士用暗黑魔法的治疗术救治，那么马上就可以让这个人复原，基本上没有受伤没什么太大的区别！

单凭这一点，就可以让暗黑术士成为大陆上独一无二的职业，更是很多佣兵冒险团队中，梦寐以求的同伴。

毕竟，从事一个危险性很高的职业，受伤甚至死亡都是无法避免的事情，有一个暗黑术士在身旁，简直就是多了一个保命的最佳手段。

更何况，暗黑术士还可以召唤深渊生物，战力也颇为强横呢！

当然，这个世界上没有任何一个职业是可以强横到逆天的程度的，暗黑术士也是一样。

他们的治疗术虽然看起来已经达到了一个很无敌的存在，但是使用起来限制也十分的多，比如说一个暗黑术士，一天使用治疗术的次数，最多不可以超过三次，不然的话就会被暗黑魔法反噬，爆体身亡！

不但如此，这种治疗术虽然看起来对其他人的好处极大，但是对暗黑术士本身，却有着极大的副作用，每使用一次治疗术，暗黑术士自身的实力都会下降到一定程度，需要很长时间才能恢复过来。

所以，暗黑术士虽然很强，大陆上却是很少有人去修炼，毕竟，每个人都是自私的，不可能喜欢为他人做嫁衣！这才造成了大陆上暗黑术士的数量越来越少，几乎很难一见的程度。

所以，在这里看见一个几乎都在传说中存在的暗黑术士，柳风如何能不吃惊？

只是，上下打量了一番那个暗黑术士后，柳风却奇怪的发现，这个家伙除了身上的气息有些诡异之外，倒也没看出有什么太多的不同来，不过刚才救治那个黑衣人的治疗术倒是真的很神奇，一个明显快要断气的家伙，竟然在这治疗术下，马上恢复到了正常人的模样，的确有些变态。

和柳风对暗黑术士的不太了解不同，精灵女孩和二师兄等人此时却是一脸凝重，互相对望了一眼后，实力最强的那个矮个子忽然沉声道：“撤！”

几个人看起来配合的时间已经不短，彼此间十分的有默契，矮个子的话音刚刚出口，除了他之外的五个人，瞬间转身就跑。

而矮个子却是慢慢的朝着后面退却着，显然是要耽误掩护同伴的任务。

“桀桀！既然来了，就想这样的离开么？”暗黑术士再次怪笑着，身子却是诡异的一动，接着一片黑色的光芒快速无比的朝着二师兄等人扔了过来。

“不好！是迟缓魔法，大家快点闪开！”矮个子脸色一变，惊声叫道，接着身子猛然跃起，手中的怪异长刀带起一片炫目的光华，狠狠的朝着那些黑色的光芒劈了上去。

数声轻微的声响传出，二师兄等人动作也是不慢，虽然明显对于这黑暗术士有些恐惧，但是本身的实力也在那里，那些低阶的暗黑魔法迟缓术，瞬间被斗气击散！

不过与此同时，众人的身形也不由顿了顿，就在这时，那三个黑衣人却是发出一阵阵怒吼，挥舞着手中的兵器再次追了上来。

“桀桀！我们贪狼盗贼团岂是你们想来就来，想走想走的地方！”暗黑术士再次怪笑着，身子却是腾空而起，周围的黑雾再次疯狂的涌现出来，接着无数道黑色的光芒快速无比的从黑雾中朝着二师兄等人激射而出！

听见“贪狼盗贼团”的名字，矮个子等人脸色再次大变，仿佛瞬间失去了再战的信心一般，惊慌着闪开暗黑术士的魔法后，就要再次逃离此地。

可是暗黑术士发出的那些黑色光芒实在过于密集，再加上这几个人刚才一瞬间的失神，竟然有几道光芒没有避开，被击中到了身上。

“他妈的！这玩意还挺疼！”

一个让柳风有些熟悉的声音响了起来，却是在刚才的那一瞬间，二师兄用他那兽人强壮的身体，帮着自己的伙伴硬抗下了那几道无法闪避的黑色光芒。

虽然兽人战士的身体很强横，但是离刀枪不入还差的太远太远，加上这又是魔法的攻击，也是无法抗住，不住的哼哼着，身上更是溅出了数道鲜血。

乒乒乓乓的兵器交击声再次响起，却是那三个黑衣人已经冲到了众人的面前，再次打斗了起来，而此时在不远处的村落里面，各种嘈杂的声音也开始响了起来，却是其他的盗贼们听到了动静，朝着这里赶了过来。

看着已经被缠住无法脱身的二师兄等人，柳风的眼中闪过了一丝犹豫，最后却是无奈的叹了口气，身子一动，快速的窜出。

“你们快走！我帮你们拦住他们！”柳风嘴里清喝着，却是一把抓住了一个黑衣人的巨剑，劈手瞬间夺了过来，接着巨剑猛然一抖，带起一片光芒，朝着另外两个黑衣人攻去。

见到柳风突然出手帮忙，矮个子等人都是一愣，二师兄脸上更是浮现出了无比惊愕的神色，刚准备打招呼，却见那个矮个子眼中冲着柳风闪过一丝感激的神色之后，到达了二师兄的身旁，一把提起这个重达二百斤开外的家伙，带着众人快速的朝着外面奔去。

柳风冲出的实在过于突然，暗黑术士和三个黑衣人都是一怔，手上的动作不由缓上了几分，而趁着这个时间，二师兄等人已经从他们的视线中消失。

“竟然还有同伙！”见到二师兄等人逃走，暗黑术士顿时大怒，身上再次涌起了一阵浓重的黑色雾气，嘴里开始缓缓的念出咒语来。

虽然对暗黑魔法不太了解，柳风此时却也没有心思却领教一下，见到出手拦阻一下的目的已经达到，再次一剑劈退一个黑衣人后，接着巨剑化作一道寒芒，迅猛无比的朝着空中的暗黑术士扔了过去。

与此同时，柳风看也不看，身子快速一转，魂力运到了极点，转身就跑。

感受着巨剑上面带着的猛烈破空声，暗黑术士只能大怒着停止了咒语，身子一侧闪了过去，而此时柳风却已经消失得不见踪影了。

“他妈的！气死我了！给我追上他们！”暗黑术士顿时暴怒，嘴里大骂着就要朝着柳风追去，这时一个声音却响了起来。

“算了，不要追了！”却是盗贼团的首领哈金斯终于赶到了……

“是！大哥！”见到哈金斯发话，暗黑术士只能勉强的按捺住了自己的怒火，点头应道。

望着柳风等人远去的地方，哈金斯眉头皱了皱，不知道为何，心里面忽然涌起了一种不太舒服的感觉，按照道理来说，瓦尔部落附近的百里之内，根本不存在什么像样的强者才是，可是从哪里又跑出这一群人来？是普通的冒险者无意中遇见了自己这伙人，还是故意来此的呢？

如果是前者，哈金斯还可以不以为意，毕竟，这群冒险者对自己还产生不了任何的威胁，但是如果是后者的话，事情就变得有些不妙起来。

哈金斯虽然一向狂妄，但是本身也是个很谨慎的人，不然也不能安稳的活到现在，沉思了下，哈金斯觉得还是早早离开这里比较好，毕竟，自己这次出来不是随机打劫的，而是有任务的。

“吩咐兄弟们一声，明天一早天亮马上就出发，哦，对了，这里怎么就你们三个人？”刚刚吩咐下去，哈金斯的目光放在了那三个黑衣人身上，不由一愣。

他记得很清楚，这三个黑衣人是作为明哨守在谷口的，但是应该还有两个暗哨存在的才是，怎么打斗得如此的激烈，那两个兄弟却依然不现身帮忙么？

就算这几个家伙暗地里有些不合，也不应该出现这种情况才是，更何况现在自己到了这里，他们无论如何也要出来参见自己才是啊！

想到这里，哈金斯心里忽然涌起了一种不妙的预感来！

“大哥！不好了！”

还没等哈金斯吩咐人去叫一下那两个暗哨，一个盗贼惊慌无比的声音忽然从谷外的树林中响了起来。

哈金斯心神顿时一震，也不待答话，身上爆出一阵刺目的光芒后，身子仿佛流星一般，快速无比的冲进了树林之中。

入目的是两具已经冰冷的尸体，姿势全部一样，都是捂住喉咙，已经失神的目中带着难以言喻的恐怖和不可置信，另一只手直直的伸着，仿佛要抓住什么一般！

“大……大哥！我仔细检查了下他们的伤口，全部是被人一击致命的！”一个盗贼脸上也带着恐惧的神色低声的汇报着。

哈金斯双拳紧握，目中顿时爆出一阵寒芒来，脸上不知道是因为愤怒还是悲伤，变得已经无比狰狞。

虽然他手下有着掌握那种强横无比治疗术的暗黑术士，但是暗黑术士毕竟只是个人，并不是神，治疗术虽然神奇，但是也并非真的是属于那种可以起死回生的秘法，这两个暗哨死亡的时间已经有一段，身体里面的血液基本上都快流出殆尽，此时别说是暗黑术士，就算是传说中的神灵，也无力回天了。

嘎巴嘎巴的声音从哈金斯紧握的双拳里面传出，根本不用去猜测，哈金斯也知道这两个暗哨的死绝对和那群偷袭者离不开关系，没想到刚刚来到这看似安全无比的瓦尔部落，仅仅一天，就损失了两个兄弟，这让哈金斯有种要发狂的冲动。

不但如此，这两个兄弟的死亡，还让原本自认为胆量无双的哈金斯心里涌现出了一种莫名的恐慌，心里那种不舒服的感觉也越来越是强烈，竟然有种赶紧离开这里的冲动。

这两个暗哨的实力，哈金斯心里自然十分的清楚，虽然在所有兄弟里面身手不算是最好的，但是也绝对能排得上号，而且更主要的是，这两个人的职业都是刺客，对于隐匿和感知有着常人无法比拟的天赋，所以才派他们来当暗哨，可是没有想到，这两个人竟然就这样无声无息的被人击杀在这里，而且还全部是正面击杀，一击致命！

让他们连报警的声音都没有发出来，这得是何等的实力才能做到？

难道刚才那群人中，还隐藏着一个九级的强者？还是这百里之内，并非自己猜测的那般？也存在着可怕的强者？

哈金斯不断的猜测着，脸色变得越来越是狰狞……

@@@@@@

作为这一切的始作俑者，柳风当然不知道自己已经被哈金斯当成了一个可怕的对手，掩护着二师兄等人逃离了树林之后，柳风就转身要去通知三皇子。

虽然因为二师兄等人的搅局，让柳风没有实现自己最初的计划，但是他心里却没有任何的懊恼，现在想起来，还是一阵阵的庆幸。

如果二师兄等人不出现在那里的话，柳风自然要潜入到山谷里面去，而外面的二个暗哨和三个黑衣人，虽然凭着柳风现在的实力，可以击杀他们，或者绕过去，但是要知道，那里不仅仅是五个人，而是六个人，还有一个隐身在黑暗之中的暗黑术士！

柳风完全可以推测出一个情形来，当他悄无声息的除掉那二个暗哨之后，无论是去击杀那三个黑衣人，还是偷偷的潜进去，绝对都无法瞒得过那个暗黑术士，而结果就是，等待柳风的，绝对是有去无回。

而且更加主要的是，这伙盗贼团的实力实在过于惊人，虽然还不知道人数多少，但是凭着出现的这几个人，无一不是强横之辈，那个暗黑术士的实力，更是让柳风无法看透。

不但如此，在逃离的那一瞬间，柳风还隐约的发现道一股更加可怕的气息从山谷里面朝那里赶去，如果猜测不差的话，应该是那伙盗贼的首领。

虽然只是微微的感受到了一下那个首领的气息，柳风就已经知道，那个首领的实力，至少要在九级以上，不然的话，不会让柳风感到那种极度危险的感觉。

九级强者！

如果现在是白天，柳风自信在有着科尔伯恩的帮助下，还有可能全身而退，而如果自己的话，想都根本不用去想了。

这样一说来，二师兄等人的贸然出手，不但没有破坏柳风的计划，还算是帮助了他一次，这也是柳风最后为何选择出手帮助二师兄等人逃离的原因。

“哎……你……你等一下，先别走！”

就在柳风刚要转身离开的时候，一个娇脆动听的声音忽然响了起来，接着一阵香风飘过，高挑苗条的精灵女王出现在了柳风的身旁。

刚才由于距离比较远，再加上精神一直处于紧张之中，柳风只是大致的看到了精灵女孩的模样，并没有来得及仔细看，此时这女孩的容颜到了近前，竟然柳风有种要眩晕的错觉。

严格来说，精灵女孩的美貌，其实还要稍稍的逊色于安娜贝拉和艾琳娜一些，但是精灵女孩的身材，却要更胜于他们，这一近距离观察，这女孩的身材竟然丰满无比，根本就不应该是一个少女所具备的。

而且不但如此，精灵女孩长着一双月牙形的大眼睛，配着那张精致的面容，看起来清纯无比，整个身上都仿佛带着一种圣洁的气息，再衬托着那傲人的身材，简直是一个天使与魔鬼的综合体！

不愧是号称大陆上最圣洁的精灵族啊！柳风咽了口吐沫，心里感慨着，目光却是再也不敢放在精灵女孩的身上，四处游离着，却是笑着问道：“还有什么事么？”

洁白的贝齿轻轻的咬了咬下唇，精灵女孩轻声说道：“没……没什么，只是想谢谢你！”

作为一个高傲的精灵族来说，对于人类他们原本有着一种本能的排斥，平时的时候别说感谢了，就连多说一句话都不屑去说，不过此时毕竟柳风是她的救命恩人，再加上精灵女孩的年纪不大，涉世还不深，对于柳风自然非常的感激。

唉！还以为这小妞看上老子了呢，原来只是想感谢下！柳风悲凉的叹了口气，再次笑着说道：“没事，小事一桩，而且，又不是外人！”

说着，柳风冲着不远处躺在地上的二师兄看了一眼，眼里露出了笑意。

精灵女孩一直低着头，自然没有注意柳风的目光，听到“不是外人”这句仿佛带着暧昧的话语，还以为是说自己，顿时脸色一红，一时间显得更加忸怩了起来。

不过她心里也有些羞怒起来，原来母亲说的没错，人类果然都不是什么好东西，原来看着这个人还比较顺眼，现在终于露出那种淫亵的本性来了。

柳风当然不知道自己一句无意中的客套话，就让精灵女孩误解了自己，看到二师兄正在吃呀咧嘴的哼哼着，柳风只能苦笑着走了过去，看看这个家伙的伤势到底如何。

当目光放在二师兄的伤口上面时，柳风脸色不由一变。

那几处伤口并不大，但是此时看起来却是极其的可怕，皮肉翻溅着不说，伤口上竟然一片乌黑，而且隐隐约约的有着臭气传出，仿佛腐烂了一般。

“这是怎么回事？”柳风顿时倒吸了一口气，冲着一旁的矮个子问道。

“腐蚀魔法！没想到这伙盗贼中竟然还存在着暗黑术士！不过没事，这家伙皮粗肉厚的，这点伤势算不了什么！”矮个子叹了口气，无奈的说道。

腐蚀魔法？柳风点了点头，这也是黑暗魔法中的一种，不过还好二师兄没有伤到要害，凭着兽人族那强横的肉体，应该还算不上什么大问题。

见到二师兄没有大碍，柳风站起身告别了矮个子，转身就要离开，当目光扫过精灵女孩的身上时，柳风心里忽然一动，笑着走了过去问道：“你叫什么名字？我可以和你打听个人么？”

柳风忽然想起，德里克叫自己来西南大山后先去找的那个人，似乎也是个精灵族……

听到这个家伙竟然还要问自己的名字，精灵女孩心里更是一阵恼怒，刚想拒绝，听到后半句的时候却是一愣，心里涌上股好奇来，不解的问道：“打听个人？你要打听谁呢？我叫妮可！

“妮可？好名字！”柳风赞叹了一声后接着问道：“你听过埃尔斯这个人么？”

说完，柳风有些紧张的看着精灵女孩妮可。他其实不敢抱太大的希望，毕竟，虽然德里克说这个埃尔斯本身就是精灵族的一员，但是似乎已经离开精灵族很久了，至少也有几十年的时间。

只是德里克虽然让柳风到西南大山后，就去找这个埃尔斯，但是德里克也无法能知道埃尔斯的准确位置，只是给柳风大致的描述了一下埃尔斯经常出入的地方。

可是这西南大山何其的广阔，想在这里寻找一个人，难度实在是太大了，此时好不容易接触上了一个精灵，柳风自然要试一试。

“埃尔斯？”妮可微微一愣，秀美皱了起来，美丽的眼睛中浮现了一丝迷茫的神色，微微的摇了摇头说道：“我没有听过这个人哦，他是做什么的呢？”

失望的叹了口气，柳风只能苦笑着摇了摇头说道：“是我父辈的一个朋友，具体做什么的我也不清楚！只是知道他好像也是精灵族的！”

柳风没有欺骗妮可，这个埃尔斯的身份，德里克除了告诉柳风他是一个精灵族外，其余的什么都没有说，也不知道是德里克故意隐瞒了什么，还是他自己本身也不清楚。

“哦！精灵族的，埃尔斯……埃尔斯……啊！”妮可呢喃着，仿佛想到了什么，顿时发出了一声娇呼。

这一声来的十分的突然，弄得正在忙着救治着二师兄的几个人目光全部都看向了这里，大多都放在了柳风的身上，带着一种十分古怪的神色。

柳风也是吓了一跳，再感受到众人的目光，顿时心里一阵郁闷。

这小妞没事叫个头啊，弄得好像是我非礼你一样！柳风心里不爽的嘀咕着，目光中带着不解看着妮可，不知道这小妞这咋咋呼呼的到底在发什么疯。

惊呼过后，妮可自然也感受到了众人的目光，俏脸顿时一红，不好意思的低下头去，嘴里嘟囔着：“都那么看我干什么，人家不就是想到一些事情么！”

虽然妮可的声音很小，但是柳风原本耳力就不错，再说离的又近，顿时听得十分的明白，一愣过后，脸上闪过狂喜之色，身子瞬间一动，一把抓住妮可的小手，兴奋无比的说道：“你……你想起埃尔斯是谁了？”

由于激动过度，柳风并没有意会到自己这个动作是多么的不妥，可是一旁的众人哪里明白这里到底是怎么回事，尤其刚才妮可叫了一声，然后此时柳风又抓住了妮可的手，让众人顿时目瞪口呆。

你看着我，我看着你对望了一眼后，一个粗壮的家伙嘴里嘟囔出了一句：“这两个人……也有点太快了吧？”

感受着柳风那双大手上面传来的热气，妮可脸色再次红了起来，一种异样的感觉顿时传遍了全身，心里是又羞又怒，想挣脱，可是柳风此时完全被埃尔斯的事情占据了所有思想，双手紧紧的用力着，妮可又怎么能挣脱得开？

“你……你要干什么？”妮可紧张无比的轻声说着，身子却是微微的朝着后面退却着，生怕这个家伙再对自己有别的动作。

呃！感受到妮可的紧张和动作，柳风才终于缓过神来，老脸登时一红，忙松开了妮可的小手，尴尬的笑着说道：“一时激动，一时激动，不好意思！”

心里却是在不停的感慨着，这小妞的皮肤貌似还真的不错，那小手，软的让人心里都发颤！

为了避免尴尬，柳风只能勉强的把那些乱七八糟的绮念压了下去，忙接着问道：“你是不是想到埃尔斯是谁了？”

果然，这么一打岔，妮可的脸色也终于慢慢的恢复了正常，歪着脑袋想了想后娇声说道：“你说也是精灵族的，我倒是想起一个人来，他也叫做埃尔斯，不过他早就离开了精灵族，而且还是个暗夜精灵，你说的是这个人么？”

暗夜精灵?这个柳风倒还真的不清楚，不过想到也离开了精灵族，应该是八九不离十了，忙点着头说道：“应该就是他，你知道他后来去了哪里了么？”

“你找这个家伙干什么呢？”妮可眼中闪过一丝迷茫的神色，不解的问道。

呃！柳风再次一噎，心里却是忍不住骂道，你那么多事干什么，我不找他难道还找你么！

心里虽然诅咒着这个小妞太多事，柳风的脸上却是依然浮起了笑容，轻声说道：“我都说了，他是我父辈的一个朋友，我父亲和他好久不见，十分的想念他，所以这次来让我寻找他！”

“哦！原来是这样啊！”妮可点了点头，似乎打消了顾虑，可是接下来的一句话，差点没让柳风吐血直接郁闷的昏死过去。

“可是为什么我要告诉你呢？我和你又不熟悉！”妮可无比纳闷的接着说道。

紧紧的咬着牙，柳风强忍着压下要把这精灵小妞按在地上强奸一百遍啊一百遍的念头，脸上勉强带着笑容说道：“咱们现在不就熟悉了么？”

原本想说老子还救了你们一条命呢，这不算熟悉还要怎么熟悉？可是话到嘴边的时候，柳风又咽了回去，毕竟，拿着这种恩情去要挟一个女孩子，这种事情柳风还做不出来。

“哦！倒也是，现在也算是熟悉了，可是你都没有告诉我你的名字呢！”妮可依旧瞪着一双天真的大眼睛问道。

我干！

柳风终于忍不住在心里狠狠的骂了出来，却是不知道这小妞是真的天真还是在装傻，你都没问我的名字，老子又怎么能告诉你啊！

强忍着马上就要被气得吐血的冲动，柳风依旧强笑着说道：“我叫尼古拉斯！”

“原来你叫尼古拉斯啊！那我知道了！”妮可眨了眨大眼睛，娇声的说道，依旧没有想告诉柳风关于埃尔斯的事情的意向。

偶滴姐姐啊，到底怎么样你才肯告诉我啊！柳风心里无力的呻吟着，脸上笑容只能保持不变，再次说道：“这次应该可以告诉我了吧？”

“告诉你什么？我的名字不是早就告诉你了么？”妮可不解的问道。

我干！柳风再次发出一声暗骂，觉得自己真的要疯掉了。

这小妞难道是个智障？还是近亲的产物？

柳风虽然对精灵族不太了解，但是却也知道，精灵族虽然由于封闭固守的原因，让他们对于世事懂的不多，但是也不至于白痴到这种程度吧！

难道这小妞在耍自己？柳风瞬间涌出这个想法来，可是仔细的观察了一下妮可后，却发现这小妞的眼睛里真的是一片天真和不解的神色，根本没有丝毫捉弄的神色！

老子忍了！

柳风咬了咬牙，决定做一把忍者神龟，再次强笑道：“我是说，你现在可以告诉我埃尔斯的事情了么？比如说他在哪里，长的什么样之类的？”

为了让这傻妞好理解，柳风这次只能问得详细一点。

“哦！原来你是想问这个啊，那就直说好了嘛！我还以为你忘了我的名字呢！”妮可恍然大悟的点了点头说道。

我……

柳风忽然发现自己现在连骂人的力气都快没有了，只好继续强笑着说道：“对对对，你说的是，是我刚才问的有毛病！”

“啊！”妮可再次发出了一声娇呼，目光中带着怜悯的神色看着柳风说道：“原来你生病了啊，那你要找埃尔斯，是想找他给你治病么？”

偶滴神啊！你他妈的直接杀了我吧！

柳风无力的呻吟着，忽然发现自己是不是应该找颗树直接撞死掉，不然的话，估计马上就会被这傻妞气得要疯掉。

忍了！老子再忍！柳风咬牙切齿的嘟囔着，脸上再次想要强挤出一丝笑容来，弄得此时的柳风，脸上的神色显得无比的古怪。

“难道你的病发作了么？这可怎么办啊！我们精灵一族虽然也懂得一些治疗的魔法，但是还是远远比不上光明系的魔法的，不然我倒是可以帮帮你的！”妮可貌似善良无比的看着柳风说道，美目中浮现出一丝担忧和不忍的神色来。

死了死了！就算是忍者神龟此时也得被气死了！柳风呼呼的喘着粗气，终于做出了最正确的决定，转身就走，也不准备问下去了，虽然埃尔斯的下落很重要，但是只要多去打听打听还是应该可以打听得到的，如果再继续和这傻妞纠缠下去，柳风觉得自己真的能被活活的气死。

见到柳风忽然转身就走，妮可顿时一愣，赶紧跟了上来娇声问道：“你不准备让我告诉你埃尔斯的下落了么？”

偶滴姐姐啊！你就放过我吧！柳风心里呻吟着，却是只能深深的呼出了一口气，忍住要爆发的冲动，勉强笑着说道：“你准备告诉我么？”

“当然啊！我要不告诉你，还和你说这么久干什么啊！”妮可不解的点了点头说道。

“那……那你说吧！”柳风再次深深的呼出了一口气。

“可惜你找不到他了，我听说他死了，很早以前就死了！”妮可眼中带着怜悯和同情，有些悲伤的说道。

死……死了？

柳风顿时目瞪口呆，看着眼前的妮可，听着这傻妞还不住的安慰着自己“不要伤心”之类的话语，柳风忽然发现，一百遍啊一百遍是绝对不够的，对这能玩死人的傻妞，至少要一万遍啊一万遍！

柳风一直认为，用胸大无脑来形容女人，应该是很过分的，毕竟，才智与美貌兼得的女孩虽然并不多，但是总归还是有的。

但是今天遇见了这个精灵族的妮可之后，柳风才终于明白，胸大无脑这个成语，简直是为妮可量身定做的一般！

这位精灵小妞，无论是相貌还是身材，绝对都是女人中的女人，可是那智商！柳风一想到就有种要哭的冲动！

柳风已经不知道妮可到底是太过天真，还是根本就是智商低下到了一定程度，他也实在是懒得去选择这两个答案了，在最后咬牙强自忍耐着发疯的冲动后，柳风做出了一个最正确的选择，那就是离开那里。

如果不赶紧离开这个傻妞，柳风无法猜测自己会不会一时间忍不住做出些什么禽兽的举动来，当然，不是因为欲望，而是因为气的！

柳风都已经忍到了比忍者神龟还忍者神龟的地步，到最后得到的答案竟然是那个埃尔斯是死人，而且还是死了几十年的人了，相信无论是谁，都有种忍不住爆发的冲动。

虽然德里克并没有太过详细的说出一些关于埃尔斯的事情，但是柳风还是清楚的记得，德里克说他曾经在十年前还见过一次埃尔斯。

具体见面的原因德里克没有说，柳风也没问，但是总归是知道，那就是柳风所想找的埃尔斯和妮可嘴里的埃尔斯，根本就不是一个人。

当然，还有一点的话，就是妮可在胡说八道。

按照道理来说，应该还是后一点比较贴近些，毕竟，同样是精灵族的一员，同样又是离开了精灵族，又是同样的一个名字，这种巧合性，也实在太低了。

但是一想到妮可那彪悍的智商，柳风只能选择前者。

一想到把自己郁闷得无数次要吐血，最后才勉强换来了这么个答案，柳风就觉得自己真的要吐血了。

还好，幸亏柳风在前世的时候学过自我调节的能力，等他赶回到三皇子那里的时候，脸色已经渐渐的恢复到了正常，当然，那是指别想到妮可的情况下，一想到这傻妞，柳风仍然有种要发狂的欲望。

“这么快就回来了？没出什么问题吧？”看到柳风的身影出现在自己的身旁，三皇子不由有些发愣。

按照当时的计划，此时三皇子等人已经到了离山谷不过二三里左右的地方，不过由于人手还是太少，再加上摸不清对方的虚实，所以在军官格奇的建议下，众人在这里停了下来，准备等着打探消息的柳风回来之后，再商议下一步的行动。

对此瓦尔部落的长老布罗姆虽然很是焦急山谷内被俘虏的族人，可是现在的主动权并不在他的手里，也只好无奈的强忍着，此时看到柳风回来眼睛也是一愣，马上冲了过来焦急的问道：“尼古拉斯少爷，我的族人还活着吧？”

柳风的身份在这一路上布罗姆已经得知，虽然帕里斯特家族这些年来在大陆上已经渐渐没落，但是布罗姆的年纪也不小，对于当年大陆上的历史自然也比较熟悉，所以对柳风还是有着一种尊重，才会称呼他为少爷。

自从柳风去瓦尔部落，到现在回来，虽然中间的事情发生了很多，但是事实上花费的时间却并不长，还不到两个小时，这对于打探那伙人的消息来说，时间明显上短了许多，所以军官格奇此时也是有些惊讶。

不过却也终于松了一口气，对于瓦尔部落的事情，格奇根本就没有真正的放在心里，虽然他也是一名很有正义感的军人，但是对比三皇子和柳风安全来说，那些可笑的正义感简直可以忽略不计了，毕竟，柳风可是罗林统帅的准女婿，他的安危，要比这些没有任何关系的山民，重要的太多太多了。

只要柳风安全无恙的回来就好，至于那伙黑衣人的消息，根本就不是那么的重要。如果不是三皇子执意要帮助这群山民，凭着格奇的心思，早就离开这里了。

“嗯！多谢三皇子的关心！”柳风微微笑了笑，虽然对这三皇子，柳风是从心眼里的不爽，可是此时自己毕竟是人家的属下，一些礼节还是必须的。

和三皇子打完招呼，柳风又把头转向了一脸焦急的布罗姆长老，心里忽然想起那些女性族人被那群盗贼给糟蹋了的事情，心里不由一阵黯然，却也只能强笑着说道：“由于出现了些意外，我没有能进到村落里面去，不过我想那些族人，应该……还好吧！”

柳风心里很清楚，那些族人不但不好，而且现在是极度的不好，但是为了不让布罗姆着急，只能这样安慰他了。

为了怕多说下去会露出一些端倪，柳风马上说起自己查到的一些情况来。

听到那群黑衣人的实力竟然如此的强悍，不但有着传说中的暗黑术士存在，而且更是放普通放哨的人都是七级上品的实力后，三皇子和格奇脸色都是大变，只有一旁的骑士哈格特冷哼了一声。

很显然，在贱客骑士的心里，七级上品虽然不错，但是和他比起来还是差的太多太多了，这么多年来，除了柳风这个家伙之外，贱客骑士还从来没有输过，更何况是一群盗贼！

想到那场决斗，哈格特的眼中就闪过了一丝恨意，看向柳风的目光，再次有些不善起来。

“贪狼盗贼团？那是什么东西，很有名么？”听完柳风的描述，三皇子有些吃惊，有些不解的问道。

作为一国的皇子来说，盗贼团这些东西离他们实在是过于遥远，毕竟，无论是盗贼团还是佣兵团，就算实力再强，也不可能和一个国家抗衡，而作为一个强大的帝国来说，这些所谓的盗贼团充其量就是一群有些规模的小混混而已，哪里会在意他们，三皇子不知道也算正常。

对于哈格特那仿佛要吃人的目光，柳风自然也感觉到了，不过此时哪里有时间去理会这个受伤的贱客骑士，听到三皇子发问后，柳风也是一噎，苦笑了出来。

这贪狼盗贼团到底如何，柳风也一样不清楚，毕竟，对于这个世界的了解，他连三皇子都赶不上。

本来在逃离山谷之后，柳风想从二师兄等人那里了解下贪狼盗贼团的底细的，因为在当时二师兄等人等到贪狼盗贼团的名字之后，脸色都是大变，显然是听过这个名字。

不过由于和妮可这个傻妞的对话，让柳风的大脑最后已经变得一片混乱，只想远远的逃离那里，哪里还有时间去想什么贪狼盗贼团，自然忘记了。

不过还好，柳风和三皇子不知道贪狼盗贼团，但是不代表别人也不知道，至少军官格奇和长老布罗姆明显就对这个贪狼盗贼团有过耳闻。

“原……原来是那群畜生！我的族人怎么就这么倒霉啊！”听到贪狼盗贼团的名字，布罗姆长老仿佛一瞬间苍老了几十岁一般，原本就满是皱纹的脸上此时已经是一片灰败的颜色，身上也仿佛失去了力气般，腿一软，朝着一旁就倒了下去。

还好柳风就在他的身边，忙伸手扶住了这位老人，心里面一阵愤怒一阵惨然。

“这个贪狼盗贼团？很出……很凶残么？”见到布罗姆长老这般模样，三皇子更是惊讶，原本到了嘴边很出名这个词语，最后换成了很凶残。

“何止凶残啊！那简直就是一群畜生！”一旁的格奇脸上也是一脸愤怒带着杀气，咬牙切齿的说道，心里却是终于下定了决心，这次既然遇见了这群家伙，说什么也要将他们永远的留在这里才是，原来那种不过敷衍的心情，已经完全被这贪狼盗贼团的名字冲洗得一干二净，剩下的只有无尽的杀意。

不待三皇子再次发问，格奇忙强自忍耐着怒火，简单的说起这贪狼佣兵团的一些情况来。

原来这贪狼佣兵团，在大陆上可谓是赫赫有名，团里虽然人数不多，但是个个实力强横，尤其是那首领哈金斯，更是一个九级的超级强者。

由于实力的原因，贪狼佣兵团在法兰大陆上可谓是横行一时，遇见他们的商队和冒险者，几乎没有一个能逃脱魔爪，而且这群家伙不但贪财，手段更是残忍无比，不但抢劫财物，对于人命也一样不会放过，被他们抢劫的商队和冒险者，最后的结果只能用满地横尸来形容。

不但如此，这群人还个个都是淫邪之辈，对于女性更是不会放过，甚至连几岁的小女孩，也要被他们活活的蹂躏致死，在大陆上的凶名，完全可以用一群魔鬼来形容。

对于这群人神共愤的家伙，大陆上的国家自然也不想放过他们，也曾围剿过数次，不过由于贪狼盗贼团的人数比较少，适合隐匿，再加上本身实力又强，最后也只能无果的放弃。

不过这伙盗贼一向都活动在东大陆上国家的边境地带，并不是西南大山这里的盗贼团，而且也很少出现在这里，这次突然跑来打劫一个很贫穷的部落，就有点匪夷所思了。

这群家伙一向是无利不起早的，而且根本就看不上一般的钱财，难道真的是二皇子或者是多美尼哥帝国雇佣而来的？可是到底是哪一方呢？

柳风心里猜测着，可是却依然无法想明白。

没有给他更多的思考时间，听到这群家伙竟然如此的畜生，一向以着骑士正义感标榜自己的哈格特却是再也无法忍住，一把抽出背后的长枪，连声招呼都没打，朝着山谷就快速的奔了过去……

看见哈格特如此的鲁莽，柳风只能无奈的苦笑。三皇子却是满脸的兴奋，虽然勉强还了解此时不能大呼小叫的以免惊动那群盗贼，但是那双三角眼里面不断闪烁着的光芒，却是完全出卖了他内心的想法，有些紧张，有些刺激。

这也难怪，作为一国的皇子来说，哪里会有这种亲临战场第一线的机会，此时终于碰到，自然感觉到无比的新奇。

对比这二人来说，军官格奇倒是显得沉稳无比，一道又一道的命令有条不紊的发布下去，手下的护卫们结成数个小队，手里端着弩箭，缓缓的朝着前面进发着。

“尼古拉斯！你那位九级的强者朋友呢？一会他应该会出手吧？不然的话，那个九级的盗贼首领，可没人可以抵挡啊！”

三皇子轻声的在柳风耳边说道，目光在四处看个不停，很显然想找出来柳风那个九级朋友到底藏身在哪里。

出手个屁！这要是白天还没问题，可是现在是晚上啊！哪里还有什么九级强者，只有一个废物科恩，实力连你还不如呢！

柳风心里暗骂着，却只能苦笑着说道：“三皇子殿下，我那个九级强者朋友，这次能跟来，完全是看在保护三皇子的面子上的，这种闲事，恐怕他是不会管的！”

说到这，为了怕三皇子迁怒自己，柳风顿了顿接着说道：“不过三皇子放心，咱们这里实力不差，而且又有着大量的弩箭，格奇又精通于战阵，这群盗贼虽然实力够强，我们也应该有很大的胜算，就算没有九级强者也是一样！”

“这样啊！那倒也是！”三皇子点了点头，眼中露出失望的神色，不过却也不再要求柳风叫出那个九级强者朋友来。

对于这个世界上的强者，三皇子还是比较了解的，一般实力越强的人，脾气都是很大，想让他们出手帮忙管一些闲事，的确很是困难，所以倒也没有责怪柳风，只是最初想看到的两个九级强者的大战就不能实现了，这让三皇子依旧有些不爽！

既然科恩伯恩无法出手相助，柳风自然不能闲着，悄悄的和格奇商量了几句之后，柳风告别了三皇子，身子一动，再次朝着黑暗中隐去。

这种上百人的厮杀，多一个柳风少一个柳风都影响不到什么，毕竟，他的实力还没达到九级强者的境界，所以留在正面和那群护卫一起也没有太大的作用。

既然如此，柳风干脆选择再次悄悄的潜入到山谷里面去，看看能不能凭着自己掩藏气息的能力，再解决掉几个盗贼。

在悄悄的击杀了两个实力不错的暗哨之后，柳风已经有点喜欢上这种背后下刀子的感觉了，反正只要是能杀人，柳风倒是没有哈格特那种非要面对面硬拼的骑士精神。

脱离了队伍之后，柳风开始加速，原本这里离着山谷已经很近，加上柳风速度又是极快，没多久就再次来到了离山谷数百米的地方。

刚想准备喘口气然后潜入山谷，数声很轻的话语在柳风的不远处忽然响了起来。

柳风脸色顿时一变，身子瞬间隐藏在了周围的树丛里面，可是当看到了出现在自己前方不远处的几个人后，脸上的警惕却再次浮现出了苦笑。

竟然是二师兄和妮可他们。

这群家伙怎么还没离开呢？难道还想再去找贪狼佣兵团的麻烦不成？看到这几个人的方向，柳风越发觉得这个猜测很有可能。

此时的二师兄已经没有了丝毫受伤的模样，手里拎着钉耙正在和队友不知道说些什么，传来一阵阵低微的笑声，这让柳风不得不再一次感慨起兽人族那强横的肉体来。

中了暗黑术士的腐蚀魔法，如果换成一般人，此时就算是没有什么大碍，绝对也不可能这么快的就恢复如初，更何况二师兄还明显不是经过治疗术之类魔法的治疗。

看见这几个人经过自己的前面，而再次朝着山谷走去，柳风心里的猜测已经肯定无疑，心中却是一动，现身而出。

虽然柳风不知道二师兄等人到底和贪狼佣兵团之间又什么仇恨，但是有句话说的很好，敌人的敌人就是自己的朋友。

二师兄等人虽然不过六个人，但是本身的实力却都不弱，如果时机掌握的好，没准在这次和贪狼盗贼团的战斗中，帮上一个很大的忙也说不定。

“谁？啊……怎么是你呢？吓了我一跳！”

看到柳风忽然从树丛里面冲去，众人都是吓了一跳，尤其是妮可更是已经惊呼了出来，不过当看到是柳风之后，众人瞬间松了口气，取消了戒备。

柳风对于他们，简直就是恩人一般，众人自然没有什么提防之心。

直接对于妮可的话无视，柳风生怕自己和这傻妞再说上几句话后，让好不容易情绪才安稳下来的自己，再被活活的气死，径直走向了明显是这群人领头的矮个子。

“啊！又看见你小子了，嘿嘿，还没谢谢你呢，救了我一命！”二师兄咧着大嘴，冲着柳风笑着说道。

对于这个粗豪又重义气的兽人战士，柳风也是有些佩服，笑着冲着二师兄点了点头后，不再迟疑，马上说出了自己的打算。

听到柳风是圣马瓦纳帝国的人，而且后面还有着上百人的护卫时，众人脸色都是微微一变，不过当听到柳风说他们这次的目标就是剿灭掉贪狼盗贼团后，众人神色顿时一松，露出了狂喜。

贪狼盗贼团的实力，相信大陆上没有多少人会比他们更加了解，而且他们这次来到这个偏远部落的原因，目标也正是为了贪狼盗贼团。

只不过凭着他们的实力，想打贪狼盗贼团的主意明显有些困难，此时听到柳风要他们加入到这次的行动中，一起对付贪狼盗贼团，根本都没有去思考太多，马上就答应了下来。

只有妮可有些不解，瞪着一双天真的大眼睛，歪着头看着柳风，却是有些想不明白，这个刚才看起来病的不轻的家伙，怎么这么一会就变得和正常人一样了，还要帮他们去对付贪狼那群可恶的家伙。

为了和护卫们的攻击之间间隔开，柳风并没有快速的赶路，反而趁着这个时间，了解起二师兄等人来。

正如柳风当初所猜测的那般，这六个人是一个佣兵小队，那个矮个子叫做马洛里，是这个小型佣兵团的团长。

至于和贪狼盗贼团发生冲突，其实并非是偶然，他们来到这里的目的，其实就是冲着贪狼盗贼团来的。

至于具体的原因，马洛里说的十分的含糊，只是说从佣兵公会接到了一个任务，就是保护好这个瓦尔部落，不过由于在路途上面耽误了一点，反而让贪狼盗贼团赶在了前面，瓦尔部落到底还是被贪狼盗贼团给占领了。

按照目前的情况来看，这个任务其实已经失败，不过由于贪狼盗贼团的凶残，让马洛里他们激起了侠义之心，并没有因此而放弃，反而准备想救出那些无辜的被俘虏的山民。

说到这些的时候，马洛里的目光明显有些闪烁，而二师兄更是一直紧紧的低着头，甚至不敢去看柳风一眼。

这一切柳风自然看在眼中，他知道，马洛里并没有对自己说实话，这些理由虽然看起来还算过得去，但是仔细的品味一下后却会发现漏洞百出。

但是在这种情况下，柳风自然不会去揭穿什么，更主要的是，对于马洛里他们为什么来到这里，柳风也没有任何的兴趣，只要双方的目标一样就可以了。

毕竟，柳风心里很清楚，自己虽然救过马洛里等人，但是这也并不代表着，双方就已经成为了可以无话不说的朋友。

了解了一下众人的实力之后，柳风再次微微的惊讶了一下，原来在这群人当中，只有妮可和二师兄的实力是最低的，不过却也到达了七级上品，而且由于妮可的属性斗气，加上二师兄兽人族的强悍肉体，和一般的八级下品强者也不会有太大的差距。

而其他人更是都已经到达了八级，其中矮个子马洛里实力更是惊人，竟然已经达到了八级巅峰的境界，和贱客骑士哈格特也不分上下，境界要远远超出于柳风。

最让柳风惊讶的是，这个佣兵小队里面，竟然没有一个是人类种族的，就算最和人类种族接近的马洛里，也是狂化侏儒族的。

其他人则是精灵兽人和矮人种族，还有一个身材高大的家伙，竟然是罕见的狂战士种族。

这种联合种族的实力，绝对会远远超过和他们同等境界的人类强者，因为，除了人类之外，法兰大陆上的每个智慧种族，都有着自己独特的种族技能。

难怪这群家伙人数这么少就敢打上贪狼盗贼团的主意！柳风感慨着，心里却是对那个暗黑术士更是佩服起来，仅凭那个家伙一个人，就吓得这些强者夺路而逃，可想而知那暗黑术士的可怕了。

众人刚刚到达山谷口的树林前面，一阵阵喊杀声就已经传了过来，却是护卫们在格奇的指挥下，终于和贪狼盗贼团交手了。

众人脸色都是一喜，再不迟疑，在柳风的带领下，一行七人悄悄的朝着山谷内潜去。

此时柳风的目标，已经再是最初计划中的弄死几个小盗贼，而是盗贼的首领哈金斯！

虽然这个家伙是个九级强者，但是柳风相信，凭着自己这一行人的实力，如果找到一个合适的机会的话，也未尝没有和九级强者一战的实力！

更何况，柳风的手镯空间里面，还有着十一个实力都在七级上品之上的魂卫！

此时山谷外面已经乱成了一团，打斗声厮杀声不绝于耳，其中还夹杂着盗贼们的惊呼声，显然，这群横行了很久的盗贼们，根本没有想到，在这种偏僻的地方，竟然还会出现一只军队来围剿他们。

无论哪个世界，盗贼和官兵都是天生的敌人，而且对于官兵，盗贼本性上也会产生一种畏惧的心里，就算是强横如贪狼盗贼团也是一样如此。

加上夜色又比较深，慌乱之中，盗贼们根本无法确定眼前到底有多少军队，感受着那密密麻麻的弩箭，饶是这群家伙一向凶残无比，此时也不由乱了起来。

趁着这个机会，柳风等人终于在夜色的掩护之下，进入到了谷口。

虽然对于三皇子那里柳风并不太担心，不过进入谷口之时，柳风还是朝着那边看了一眼，这一看之下，顿时有些瞠目结舌。

只见在距离百米之处，一团炫目的光华不停的闪烁着，映衬着周围十几米的距离之内，仿佛如同白昼一般。

一个全身盔甲的骑士，正坐在一只身高近五米，体长十数米开外的巨熊上面，手中长枪不停的挥洒着，威猛无比的和四五个盗贼在打斗着。

却正是那位贱客骑士哈格特！

长枪大开大合，招式凶悍无比，陪着座下那巨大的坐骑，此时的哈格特仿佛远古的战神一般，虽然独自面对数倍于自己的盗贼，不但丝毫不落于下风，反而还打得那几个盗贼没有丝毫的还手之力。

那坐骑柳风倒也认得，竟然是八级的魔兽，号称防御力仅次于巨龙和比蒙的大地之熊。

没想到哈格特的坐骑竟然如此的彪悍，这让柳风惊讶的同时，又庆幸无比。

当初决斗的时候，如果不是哈格特太过托大，没有召唤出坐骑来，那么战局百分之百会改写，八级的魔兽，实力的强横要远远超过普通的八级强者！

不过此时哈格特越是强大，柳风就越是放心，贪狼盗贼团的实力虽然不错，但是却也只存在一个九级强者而已，而配上坐骑的哈格特，其余的八级强者已经远远不是他的对手。

三皇子的安全不用去担忧，柳风也终于放下了心事，一挥手，一行人快速的朝着谷内的村落里面扑去。

听到手下汇报，竟然又军队出现在谷外，哈金斯顿时是又惊又怒，没想到刚刚被一伙人摸到了这里，杀掉了自己的两个兄弟不说，此时又引来了大批的军队，这让哈金斯头皮一阵阵发麻。

他虽然纵横大陆上已经多年，也一向狂妄无比，但是对于军队这种国家的杀戮机器，哈金斯心里很清楚，自己绝对是无法抗衡的。

只是让他很不解的是，瓦尔部落这方圆百里之内，只有数个兵站而已，而且大多是老弱病残的士兵，人数加起来一共也不到百人，这只攻打自己的军队，是从哪里出现的呢？

虽然瓦尔部落的地形属于易守难攻，但是哈金斯心里十分的清楚，面对上这么一伙不知道准确数量的军队，再守下去绝对不是什么明智的选择。

必须要赶紧冲出去离开这里！稍稍的思量了一番之后，哈金斯马上打定了主意。虽然那个“十三领”的神秘人让自己找的那个箱子依旧没有任何的结果，但是此时需要考虑的已经不是这些，而是自己和手下兄弟，能不能先保住性命的问题。

穿好了皮甲拿起自己的兵器之后，哈金斯一声怒喝，从房间里面冲出，朝着谷口而去，准备靠着自己个人的武力，为手下的兄弟们冲开一个缺口杀出去。

刚刚奔出数米之外，哈金斯脚步忽然猛的一停，接着脸上神色再次一变，目光朝着周围的黑暗中看了过去。

他忽然感受到了几股陌生的气息！

对于手下的兄弟们，哈金斯自然是十分了解的，而且此时所有的兄弟都已经赶去谷口，一起防御军队了，山谷内的村落里面，除了他自己以外，已经没有任何一个盗贼的存在。

难道是军队里面的高手已经潜了进来？

哈金斯心里一凛，却是来不及多想，手中的粗大狼牙棒上忽然爆出一阵光华，朝着一处狠狠的砸了过去，嘴里更是一声怒喝：“给老子滚出来吧！”

由于盗贼们都已经赶去谷口，柳风等人已经顺利无比的进入了山谷的内部，正准备去查看一下盗贼的首领会在哪里的时候，却见到一个身材高大的家伙从一个房间里面冲出。

柳风等人一愣，刚刚找到一个黑暗角落隐藏好身形，还没等到仔细观察这个大汉的实力时，那根粗大的狼牙棒带着恐怖的破空声已经朝着他们这里砸了过来。

不好！被发现了！

柳风等人全部脸色一变，再也顾不得隐藏身形，纷纷朝着四周快速的闪避开去。

“砰！”

仿佛炸雷一般的巨响轰然响起，就在柳风等人刚刚离开的那一刹间，哈金斯的狼牙棒已经狠狠的砸在了柳风等人刚才停留的地方。

大地仿佛在这一瞬间都颤抖了一下，无数的碎石木屑纷纷的四溅而出，原本让柳风等人藏身的那块足足有半个房间大小的巨石和数颗大树，在哈金斯这一棒之下，瞬间全部消失。

而且不但如此，地面上更是出现了一个方圆数米开外的巨大深坑，四溢的劲气，更是刮得柳风等人脸上一阵阵发疼。

贪狼首领哈金斯！

众人虽然都没有见过这个闻名于大陆的盗贼首领，但是凭着眼前这一棒的恐怖威势，在加上大汉身上那深不可测的气息，所有人瞬间都猜测出了这大汉的身份，不由面面相觑，都看到了彼此眼中的骇然！

柳风更是觉得自己背后一阵阵发寒，忽然发现自己还是低估了这位盗贼首领的真正实力。

原本想着靠着自己这一群人，就算不能打败哈金斯，至少也可以将他死死的拖在这里，然后等哈格特和格奇带着护卫们剿灭掉其他的盗贼之后，再一起来解决这个首领。

可是单凭着刚才那一棒的威势，柳风就已经发现，凭着自己这方人的实力。根本没有一个人可以正面抗衡住哈金斯，那一棒之威，根本没有人能接的下来，这样一来，又如何能拖住他？

而且刚才那一棒，哈金斯不过是随手挥出而已，明显还没有用尽全力！

唉！要是白天就好了，有科尔伯恩在这里，就根本不用畏惧这个家伙了！柳风心里无奈的叹着气，脸上却是闪过一丝坚毅的神色，冲着矮个子马洛里使了个眼色后，身子猛的移动，朝着哈金斯扑了上去。

就算哈金斯再强，此时柳风也没有任何的退路，能拖住一时是一时，不然让这个家伙冲出去的话，外面的护卫根本没有人能拦得住，就算是哈格特也一样不行。

那样一来的话，不但会让这群盗贼逃脱出去，更有可能还会威胁到三皇子的安全！

更何况，还没有打过就先认输，这从来都不是柳风的性格！

想当初，柳风实力还弱的时候，就敢正面抗衡十二宫的九级强者基格，现在实力大增的他，又怎么可能会真正惧怕这个一样九级的盗贼首领！

看见柳风出手，马洛里等人也是暂时压下了对于强者的那种恐惧，挥动着手中的兵器冲了上来。

对于一个九级的强者，联手也未必有任何的胜算，此时当然没有人会选择那种狗屁的个人英雄主义，自然选择一拥而上。

更何况，对于一个凶残无比恶贯满盈的盗贼首领还需要讲什么道义！

可是，事实证明，面对一个真正强者的时候，人多，未必就可以占到优势。

见到众人朝着自己扑来，哈金斯脸上没有丝毫的惧色，反而更加泛起了狰狞，眼中闪过一丝不屑之后，手中狼牙棒再次猛然一挥，朝着众人横扫了出去。

随着这一棒的挥出，一股强横的狂风忽然平地而起，棒身还未近前，柳风就感觉到自己的身体猛的一滞，动作瞬间缓慢了下来，而那强横的劲气，更是逼迫得柳风有种呼吸困难的感觉。

柳风脸上神色再变，哪里敢去正面抗衡这威猛无比的一棒，身子瞬间一停，接着一闪，快速的朝着一旁退却。

由于魂力的特性，柳风可以随意轻松的更改自己的动作方向，但是马洛里等人的斗气却没有这样的效果，柳风刚刚闪开，那强横的一棒就已经到达了马洛里等人的面前。

马洛里脸色也是大变，凭着他的实力想躲开也并不困难，可是看了一眼自己的同伴之后，却是脸上闪过一丝决然的神色，手中的怪异长刀上面光华暴涨，不但不闪避，反而朝着哈金斯的狼牙棒上面迎了上去。

而二师兄此时那种兽人族的狂暴天性也再一次显露无疑，钉耙带着猛烈的风声也朝着狼牙棒撞去。

而除了最后面的妮可之外，其余三人也是一样如此，挥着兵器和狼牙棒硬碰在了一起。

巨大的金属交鸣声轰然的传出，仿佛凭空响彻了一道巨雷般，震得人耳鼓一阵阵发麻。

数声闷哼响起，马洛里和二师兄等人全部是一口鲜血喷出，人也被那巨大的冲击力带得向后面横飞了出去。

一棒之间，将五名八级强者记击得吐血而飞，哈金斯这一棒的威力，竟然强悍如斯！

柳风满脸全是骇然，看到此时的情形，不由艰难的咽下去了口吐沫，不得不承认，九级和八级之间的差距，实在是太大了。

可以说，进入到九级之后，实力是一种质的飞跃，如果说一名八级巅峰的强者充其量也不过等于数个八级上品强者的恶化，那么就算是一名九级下品，实力也要超过十名的八级巅峰强者！

这种差距，以前柳风一直还并不相信，可是此时看到哈金斯之后，柳风才发现自己最初的想法有多么的幼稚，想靠着自己这方的几人，想留下哈金斯无异于痴人说梦，就算加上戒指里面的魂卫也是一样如此。

不过柳风并没有丝毫的退缩之意，眼中反而爆出了一阵强烈的战意来。

对于他此时的实力提升，最好的办法就是战斗，而且是和强者之间的战斗，只有在最大的逆境之中，才能激发出自身的最大潜能！

上一次的和哈格特的决斗，已经让柳风明白，原来自己认为是鸡肋的近身搏击之术，配上魂力的特性，只要可以创造出近身施展的机会，威力就算不是顶尖，也绝对强横到一定的顶点。

那么，遇见九级的强者，到底可以不可以发挥出那种可怕的威力呢？

柳风现在十分渴望的尝试一下！

一声清喝从嘴里传出，趁着哈金斯击退马洛里等人那一瞬间的空白，身子仿佛离弦之箭一般，快速的朝着哈金斯窜去。

感受着柳风那迅捷无比的速度，哈金斯也是脸色一凝，动作却是丝毫的不满，那重量竟然的狼牙棒，在他的手中仿佛轻若无物一般，单手轻轻的一抖，狼牙棒划出一道弧形，带着猛烈的风声，朝着柳风的方向狠狠的砸了过去。

柳风身子再次一滞，朝着一旁闪开，刚要再次扑进，哈金斯的武技却是灵活无比，根本不给柳风近身的机会，狼牙棒再次一抖，如影随形般的再次朝着柳风扫去。

佩服了一下哈金斯精妙的武技，柳风只能再次闪躲，和九级强者硬碰，柳风现在想都不敢去想，只能靠着自己的速度近身到哈金斯的身旁，也许还能有一拼的机会。

狼牙棒带着一道道炫目的光华不断的在场中挥动着，每次都是在毫厘之间被柳风堪堪的躲过，一时间，柳风已经完全处在了下风，别说近身还手，慢慢的连躲避都变得困难起来。

此时马洛里等人微微的压制了自身的伤势之后，也再次冲了上来。

而且似乎也被哈金斯的强大，激发了本身那种强烈的斗志，在这一瞬间，这几个独特的种族，竟然毫无差别的使出了那强横的种族技能！

最先发生变化的，不是马洛里，反而是佣兵小队中，实力相对来说最弱的二师兄！

只见二师兄嘴里忽然发出了数声仿佛野兽般的怒吼，接着身体开始一阵的抖动，伴随着一阵阵的光芒闪起，那身体竟然凭空涨大了几分一般。

而随着体型的变大不说，二师兄那原本还有几分类似于人类的面容也发生了很明显的变化，嘴边的獠牙暴涨到了近十厘米左右，双目中已经满是血红的光芒，野兽的特征变得更加明显起来。

这不是魔法，而是兽人族独有的种族技能——兽化！

兽人族虽然一样拥有了智慧，但是由于传承的原因，让他们身上原本的种族特性一直都十分的明显，就算是兽人族中的王者种族莱茵狮子族，已经和人类极度的相似，但是仍然有很多地方，具备着野兽的特征。

而这兽化技能，就是让兽人族在一瞬间之内，完全恢复到接近野兽的形态，虽然智力会大部分的下降，但是自身的战力却有着恐怖的提升加成，无论是防御力和攻击力，全部至少要翻上一番。

一股狂暴的气息从二师兄身上涌去，在这一刻，他仿佛真的化作了那传说中的任务一样，手里的钉耙带着一阵阵狂啸，两只大耳朵不停的摇摆着，嘴里喷着吐沫星子，眼中带着极度的血腥和暴力，朝着哈金斯快速的扑了上来，样子骇人无比。

而与此同时，马洛里的种族技能也开始爆发，原本矮小的身体此时更是如同一个大号的皮球一般，几乎都看不清楚四肢的位置，手上的长刀带着狂暴的光华，身子贴着地面，带着猛烈的速度朝着哈金斯的下肢发起了攻击。

几人在一起配合的时间已经不短，对于彼此的招式和技能也是熟悉无比，在二师兄和马洛里刚刚发动之后，两个身材高大的狂战士，也在这一瞬间完成了狂化，扑了上来。

而妮可和另外一个精灵族，却是身子忽然腾空而起，接着不知道从哪里抽出两张形状不大，但是看起来有些怪异，而且元素波动十分强烈的短弓，弓弦拉满如月，两只长箭如同元素实体化了一般，爆出一阵刺耳的尖啸，仿若流星一般射向了哈金斯的头部。

几人的动作都是极快，这些攻击看起来时间颇长，事实上也不过刹那之间，二师兄的钉耙和马洛里的长刀已经达到了哈金斯的面前，而两个狂战士的巨大短斧也到达了哈金斯的两侧，伴随着上面的，那两只不次于强力魔法的长箭。

经过了种族技能的加成，这一瞬间，马洛里的这个佣兵小队，每个人的实力都已经彻底的进入到八级的水准，尤其是马洛里，原本就八级巅峰的实力，经过狂化侏儒一族的种族技能激发后，更是在这一瞬间，几乎要踏入到了九级的境界。

此时这个佣兵小队的实力，就算是放眼整个法兰大陆上，除了那些已经成名多年的大型佣兵团外，基本上也可以排在前列，更是远超一般的小型佣兵团和中型佣兵团。

这让柳风暗自咋舌的同时，却也终于明白，为什么凭着这六个人的小队，就敢深入到西南大山之中，这等实力，如果遇见一般的盗贼团，哪里能挡得住他们？

哈金斯的脸色此时也终于变得凝重起来，眼神中闪过一丝诧异，虽然他早就看出了这只佣兵小队的实力不弱，但是事实上却也还没有放在眼里，不过见到这个小队的六个人，竟然无一例外的都可以使用种族技能，这让哈金斯确实有点吃惊。

种族技能虽然是那些智慧种族独有的，而且按照道理来说应该每个族人都可以具备的，可是事实上并非是如此。

就像珍妮弗的格玛族一样，言灵术虽然是格玛族的种族技能，但是并不是每个格玛族人都可以使用的，必须要经过觉醒才可以。

其他种族的种族技能，也大多是如此，虽然威力都是不俗，但并非是所有族人都可以掌握的，只有一部分人才能真正的使用出来，不然的话，如今这些种族，也不会被人类逼迫的都快沦落为人类的附属种族了。

所以，一看到这六个人竟然全部可以使用种族技能，哈金斯一样很是意外。

当然，也只是意外而已，对于自身实力到底如何，相信这个世界上没有人比哈金斯自己更清楚，而九级和八级之间的差距，永远是一道无法越过的沟壑，除非是那些极为逆天的种族技能，不然的话，仍然无法越过。

而狂化侏儒和兽人族还有狂战士一族，虽然在大陆上也都是很强悍的种族，但是他们仍然还不属于那种拥有逆天种族技能的种族，就算是有，也都是这些种族里面的王者，眼前这些人，明显还差的很远。

至于精灵一族，也一样是如此，眼前这两个精灵，明显属于很普通的精灵而已！

一声狂喝从哈金斯的嘴里发出，只见他那高大的身影忽然诡异的一闪，瞬间躲开了后发而先至的精灵族的魔法箭，接着再次一扭，狼牙棒带起炫目的光华，瞬间挥出。

一刹那间就已经挥出了四棒，随着四声巨大的声响传出，马洛里和二师兄等四人全部一声闷哼，再次吐血而飞。

在绝对的实力面前，马洛里四人虽然强横，种族技能也并不算弱，但是和哈金斯相比起来，依然还是有着一定的差距。

不过哈金斯的实力，在九级之中，仍然还算不上顶峰，击飞四人，被那强悍的力量反震，他也一样有些难过，高大的身子一阵晃动，身子也朝着后面退却了几步，有些踉跄。

刚刚站稳脚步，哈金斯准备冲上去赶紧解决掉眼前这几个有些缠人的家伙，然后好去带着自己的兄弟冲出这里，就在这时，他忽然感觉到一阵强烈的危险从背后传来，脸色猛然一变，身子快速一转，接着一棒再次挥出。

哈金斯忽然想起，这里除了眼前这六个智慧种族之外，还存在着一个真真正正的人类！

一个看起来实力并不强，但是却有些怪异的人类！

轰！

哈金斯一棒击空，空地上顿时再次被击出一道数米方圆的深坑，沙尘弥漫之中，柳风的身影忽然一闪而过，刹那间冲到了哈金斯的面前，接着一把看起来怪异无比，但是却带着独特元素波动的武器狠狠的朝着哈金斯的咽喉插来。

柳风的速度极快，不过刹那间那把魂力化成的武器就已经到达了哈金斯的咽喉前面。

哈金斯脸色再变，嘴里再次发出一声狂喝，如此近的距离狼牙棒已经无法顺畅的使用，干脆左手握拳，带起一阵狂风狠狠的朝着柳风击出。

见到这个家伙反应如此的快速，而且打法又是在过于彪悍，柳风只能发出一声暗叹，知道自己刚才好不容易找出来的偷袭机会已经彻底失去，却也不打算和哈金斯硬碰硬，手上一收，魂力换成的兵器瞬间消失不见，接着身子诡异的一扭，朝着一旁闪开。

不过并不是退避，趁着哈金斯动作的空白之间，柳风仗着自己身体灵活的优势，身子忽然腾空而起，接着一个三百六十度旋转，一腿朝着哈金斯的肋部扫出。

既然已经成功近身到了哈金斯的身旁，柳风那一身强悍无比的近身搏击之术终于可以派上了用场。

这一脚的角度实在过于刁钻，再加上这种武技根本是大陆上闻所未闻，哈金斯虽然实力不弱，可是在这一瞬间，也难免微微的分神了一下。

而就这不过瞬间的功夫，柳风那几乎已经完全金属化的一腿已经狠狠的击在了哈金斯的身体上面，让他竟然连闪躲都来不及。

砰！

一声闷响发出，柳风还没等心理涌起喜悦，却觉得腿部一股无比的力量猛的传了上来，仿佛踢到了一块巨型的钢板上一般，反震的力量让柳风身子猛的一震，瞬间从空中跌落了下来。

而且不但如此，哈金斯的护体斗气更是强横无比，让柳风觉得胸口仿佛被一块巨石狠狠的敲击了下一般，一股腥甜的感觉涌上喉咙，勉强按捺住才没让鲜血喷出！

这不过反震之力，竟然让柳风的内腑已经受到了不轻的震荡！

反观哈金斯，虽然身子也稍稍的朝着后面微退了一小步，可是脸上除了愤怒之外，没有丝毫受伤的神色，不过顿了瞬间，就怒吼着挥起狼牙棒朝着柳风扑了上来。

这就是九级强者的肉体强横程度？

感受着依旧还发麻有些失去知觉的右腿，柳风心里的震骇已经无法形容。

没想到自己上一次打得八级骑士哈格特落花流水的近身搏击之术，对于眼前的九级强者哈金斯，竟然没有丝毫的用武之地！

就算柳风的技巧再出色，次次都能攻击到哈金斯的身上又如何？先别说最后能不能破开哈金斯的防御，真正的给哈金斯造成伤害，就算那护体斗气的反击之力，柳风相信自己都无法承受，几次重击之后，哈金斯不但安然无恙，柳风自己绝对会被活活的震得重伤，甚至死亡！

我干他娘的！这该怎么打？

看着凶猛无比朝着自己扑来的哈金斯，柳风这一瞬间，竟然有些呆傻住了……

PS：今天有事情出去了一次，才回来，更新晚了点，请大家见谅，稍后还有一章奉上。

另外竟然再次大封了，希望大家有票的砸点票，谢谢！

要不要放水呢？柳风心里快速的思量着，身子却猛的朝一旁闪去。

贪狼盗贼团就算在大陆上恶行再多，但是和柳风事实上却没有半毛钱的关系，柳风虽然一向有着侠义心肠，但也从来没有把自己真正的当成什么救世主。

更重要的是，行侠仗义的事情，首先也得有那个实力去做才行，不然的话，那就不是大侠，而是大傻了！

想到这里，柳风瞬间打定了主意，改变了最初的目的，躲过哈金斯这威猛无比的一棒之后，身子再退，准备远离这个可怕的盗贼首领。

至于这货盗贼来这里的目的究竟为何，柳风现在已经没有任何心思去管了。

可惜的是，柳风打定了明哲保身的念头，可惜哈金斯却仿佛认定了他一般，对于马洛里等人此时已经视而不见，反而依旧如影随形的朝着柳风扑上，一副不杀了柳风就誓不罢休的模样。

九级强者的实力可想而知，虽然哈金斯明显不是以速度制胜的高手，但是身体在那雄浑无比的斗气催使下，速度也一样快到了极点，再加上柳风此时已经怯意已生，还没等跑出十几米，那根带着死亡气息的粗大狼牙棒带着风声已经接近了他的身后。

“哼！想走，我看你如何能在我的眼前逃脱！”

哈金斯怒吼着，身上已经涌起了一股强横无比的气势，双目中更是射出无法比拟的杀意，手上青筋绽露，那根粗大的狼牙棒上面的光华已经逼得人无法睁开眼睛，很显然，刚才被柳风击中那一腿，虽然对他没有造成任何实质性的伤害，但是却是彻彻底底的激怒了这位一向狂傲的盗贼首领，此时已经毫无保留的使出了全部的实力。

偶滴神啊！那里那么多人，你怎么就认准我了呢！柳风心里发出一阵阵无力的呻吟，嘴里咒骂着，也顾不得什么形象了，双腿用力一蹬，人也贴着地面朝着前面扑了过去。

砰！

一声巨大的闷响传出，在柳风刚才停留的地面上，又是一道数米长的巨大沟壑产生，虽然再次侥幸避开了哈金斯这狂猛的一棒，但是那击飞的碎石和强烈的劲气，仍然冲击得柳风闷哼了一声，嘴角再次出现了几丝血迹，内腑又一次受到了震荡。

再次狠狠的诅咒了一下这个盗贼首领的实力为何如此的强横后，柳风连嘴角的血迹都来不及擦去，身子快速一滚，再次躲开了哈金斯的一棒，却是胸口一闷，被那狂暴的劲气终于震得一口鲜血喷了出来。

这不过是四散的劲气都能将自己震伤，那要被这一棒砸上的后果……

柳风已经不敢想象下去，满心里全部是震骇。

对于九级强者，其实柳风接触的次数并不算少，从最初在约克郡见到的教廷的光明骑士科林，再到后来在加勒比海上遇见的海上皇帝爱德华，以及十二宫的众人，可以说见过了很多九级强者。

但是不同的是，除了十二宫的基格之外，柳风从来还没有和九级强者交手过，而基格的实力虽然一样很强，但是由于被帅帅手下的魔兽大军耗费了相当多的斗气，和柳风一战的时候，实力已经算不上是真正意义的九级，最多也不过是九级下品，甚至是八级巅峰而已。

就算是这样，柳风仍然无法接住基格的巨剑，被劈得吐血昏迷，如果不是伊迪最后及时出现的话，估计柳风的小命都得交代在那里。

而此时的哈金斯，却是真真正正的一个九级强者，也是柳风真正面对的第一个九级强者，这种九级真正的实力，让柳风终于彻底明白，为什么在法兰大陆上，九级的强者会如此的受人尊敬。

因为到达九级的强者，实力已经只能用深不可测来形容。

想起刚刚到这里的时候，还以为能靠着马洛里等人和九级强者拼个上下，柳风就有种不知道应该是哭还是笑的感觉。

柳风终于发现，他一直以来，就想那个神话中坐在井里看着天空的小蛤蟆一般，根本就不知道，这法兰大陆的天到底有多大。

不住的感慨着自己的无知，柳风却也没有多余的时间去想太多，趁着马洛里等人再次朝着哈金斯发起攻击的时候，身子赶紧的从地上爬起，再次避开了哈金斯那凶猛无比的狼牙棒。

数声闷哼发出，面对着马洛里等人的攻击，哈金斯的反击简单而又直接，狼牙棒不过随手一挥，马洛里等人就再次喷着鲜血被击飞出去，饶是这群人都是大陆上比较强力的种族，可是在这种不断的受伤之下，实力也已经减弱到了一个极点。

知道自己已经无法安全的逃离这里，柳风的目光反而变得坚定下来，心里最初的那一阵阵惊惶也开始渐渐消失不见，目光中代替的，却是一种疯狂的血红神色。

既然已经无路可退，那么就拼死一战吧！虽然明知道自己的实力和哈金斯相差实在太多，但是在柳风的骨子里面，却永远都有着那种不甘屈服的疯狂个性！

双手的魂力开始疯狂的聚集起来，面对着狞笑朝着自己走来的哈金斯，柳风眼中疯狂神色更浓，没有选择丝毫的退避，反而双手一划，划出一道道诡异而玄妙的招式来。

而随着缓缓的动作，周围的空间之内忽然产生了一股极其浓烈的元素波动，那空间仿佛在这一瞬间都有些扭曲起来，与此同时，在柳风的双手之间，光芒却是大闪，一股狂暴无比的能量忽然涌起，把这夜空仿佛都映照得如同白昼一般。

在这生死时刻，柳风已经顾不得能量的反噬，再一次用出了万年之前创神留下的号称攻击力天下无双的战击功法！

感觉到柳风这古怪的变化，哈金斯的脸上怒色渐渐消散，反而换上了一种凝重。对于一个九级强者来说，虽然无法看出柳风所使用的到底是何等的武技或者魔法，但是那种恐怖的能量波动，却是仍然让哈金斯感觉到了一丝丝恐惧的念头。

眼神一变之间，哈金斯再次一声怒吼，再不迟疑，手中狼牙棒猛的一挥，狠狠的朝着柳风的头上落下。

而就在此时，柳风的双手之间也是光芒一阵暴闪，一道刺目的光柱朝着哈金斯击出。

轰！

仿佛天崩地裂的响声在两人的上方响起，就算远在谷外打斗的护卫和盗贼们都是觉得耳鼓一阵发麻，而身在近处的马洛里等人，更是一声惨哼，嘴里鲜血再次喷出，竟然被那狂暴的声音震得再次受伤。

狂野的劲气四溢而出，柳风和哈金斯周围十数米处的足有数尺粗细的高大树木和无数磨盘大小的巨石，在这气流的冲击之下，瞬间全部化成碎粉，飘散在空中。

而最倒霉的马洛里等人，还没等从那巨大的声响中回过神来，又被这劲气冲击得横飞出去了数十米开外，躺在地上狂喷着鲜血，完全失去了战力。

而在场中，柳风也是同样闷哼一声，嘴里鲜血仿佛喷泉一般喷洒着，身子更是如同那断了线的风筝一样，直接飞出了足足四五十米开外，轰然落在了地上。

场上沙尘慢慢散去，露出了哈金斯的身影。

此时的哈金斯也一样有些狼狈，手中那粗大无比的狼牙棒，此时仿佛被远古的巨人用神力生生的扭曲了一遍，变成了惨兮兮的麻花形状，基本上已经变成了废铁。

而哈金斯身上的衣衫，也被那劲气冲击得全部消失，露出了一身强横无比的肌肉。

他的身子已经退却到了数米开外，脸色也一片惨白，嘴角上挂着一丝丝血迹，仔细观察，双腿也在微微的颤抖着，而那双原本充满杀意的眼中，此时已经满是震骇。

虽然击飞了柳风，但是在那战击功法和柳风魂力的加成之下，哈金斯也一样受到了伤害。

但是，也只是伤害而已！

重重的喘着粗气，哈金斯勉强按捺住自己内心的震撼，看向柳风的目光中，已经变得不同。

他自从出道以来，在大陆上已经纵横几十年，并非不是没有遇见过强者，也并非是没有受伤战败过，但那都是在他没有晋级九级之前。

到达九级之后，哈金斯基本上已经很少受伤，就算有，那也是对方的实力实在过于强横，可是让他万万没有想到的是，今天，在面对着一个明明是个七级左右实力的年轻人，自己竟然被击伤了！

哈金斯无法想明白这是为了什么，只感到了一阵难以言喻的恐惧，如果眼前这个年轻人是八级实力，或者是九级实力，那么自己今天的下场呢？

哈金斯不敢再想下去，深深的呼出了一口气后，手中的狼牙棒一扔，大踏步的朝着柳风奔去。

这个年轻人对自己绝对是个威胁，今天如果不把他留在这里，那么日后的事情，哈金斯已经不敢去猜测。

此时的柳风神智并没有昏迷，只是觉得全身上下无一处不剧痛难忍，尤其是气海之内，由于战击功法的涌出，让晶核之间的能量再次开始发生冲突，吞噬技能虽然一直在强力的平衡着，但是那能量翻腾的痛楚，也让柳风无法忍受。

更加主要的是，他的全身仿佛失去了力气一般，竟然连动都不能动一下，只能眼睁睁的看着一脸狰狞的哈金斯朝着自己走来。

就在柳风怀疑自己是不是又准备和死神来一次共舞的时候，只见手腕上的手镯，忽然光芒一阵暴闪，接着一道白影忽然出现，快速无比的朝着哈金斯扑了过去……

这道白影出现的不但突然，而且速度更是快到了极点。哈金斯刚刚奔到柳风的身前，起脚带着猛烈的风声就要把这个给自己带来危险的年轻人狠狠的砸成肉酱的刹那间，那道白影已经冲到了哈金斯的面前。

哈金斯虽然实力惊人，目的更是远超常人，但是却依然无法看清这道白影到底是什么东西，只是本能的感到了一种更加强烈的危险，脸色大变之间，哪里还顾得去踩死柳风，身子猛然一顿，接着嘴里一声怒喝，双拳泛着斗气的光华狠狠的朝着这道白影击出。

到了九级的境界，虽然一把上品的兵器能让他们的实力发挥到更大的程度，但是由于本身斗气的强横，就算是空手单拳，威力也绝对不弱！

哈金斯对自己的斗气很有信心，哪怕这道白影就算是九级的魔法，他也完全有信心一拳将其打散！

砰的一声闷响传出，哈金斯那绝对可以开山裂石的一拳狠狠的击在了白影之上！

身子猛然一晃，哈金斯的眼中再次露出了惊讶无比的神色。

这一接触之间，他竟然发现，这道白影并非是什么魔法，而是一个个活生生的东西，甚至哈金斯的拳头上面都感觉到了这白影身上那带着生命的温热气息。

不过让他惊骇的是，这东西实在过于怪异，身体竟然坚硬无比，那可以碎山的一拳击到上面，竟然如同狠狠的和一块巨大的钢铁撞击了下一般，双臂一阵阵发麻不说，拳头上面更是传来了一股剧痛。

这是什么东西？哈金斯顿时倒吸了口凉气，目瞪口呆的看着退到了柳风胸口上的一只怪物。

这是一只体长不过一尺，浑身仿佛肉球一般，痴肥无比的动物，坐在那里，腆着大肚腩，长着一张黑白相间的阴阳脸，两只硕大的耳朵耷拉着不住的微微扇动着，一双小眼睛里面带着古怪的神色，配上那怪异的模样，仿佛就是在笑一般。

没错！哈金斯再次仔细的看了一眼后，完全可以确定，这个怪物绝对是在冲着自己发笑，只是，那个笑容怎么如此的怪异？甚至可以说，淫荡无比……

目光看着那长着两瓣菊花的肥屁股在自己眼前晃来晃去，柳风又是惊讶又是迷惑。

那手镯空间自从被自己认主之后，里面的无论生物或者物品，没有自己的精神力作用，根本就无法自动的出现在外面的世界里，可是这只无良猪到底是怎么做到的？

而且让柳风震惊的是，哈金斯的实力到底有多强横，柳风心里现在比任何人都清楚。

这一段来，气海内的魂力可以说比以前要浓厚了许多，可是就是在这等能量，加上号称攻击力天下无双的战击功法加成下，哈金斯仍然可以用极其微小的代价，接住了那一下攻击。

而要知道，当初在失落之岛的时候，柳风的魂力远远不如现在，可是仍然可以靠着战击功法，将那个实力一样惊人的博德曼轻易的击败。

虽然那个时候的博德曼和现在的哈金斯基本上没有什么可比性，但是这也同样说明了哈金斯的强大。

可是这种强者那带着全部实力的一拳，打在无良猪的身上，这个家伙竟然仿佛没事人一般，还在悠闲的晃着那只短小的尾巴，这头贪吃猪的身体到底是什么玩意做成的？

虽然柳风早就知道无良猪的身体防御力十分的惊人，而且这个家伙古怪之处也不是一天两天，但是此时却也一样的吃惊，再想起当初已经九级巅峰的帅帅看到无良猪后，那副惊恐无比的表情，柳风忽然发现，自己对这头贪吃又好色的家伙，是越来越不了解了。

无良猪当然不知道自己这不经意的表演，给柳风造成了多大的震撼，此时的它脸上依旧挂着那副淫荡无比的笑容，在上下的打量着哈金斯，眼珠不断的转动着，不知道在研究什么。

对面的哈金斯此时脸上却已经全是是凝重的神色，甚至还有一些发自灵魂深处的恐惧。

他和柳风不同，作为贪狼盗贼团的首领，哈金斯虽然今年不过四十多岁，但是在法兰大陆上混迹已经不下二十余年，对于法兰大陆的了解，要远远超出于柳风。

而眼前这只怪异的野兽，虽然哈金斯无法认出来到底是什么东西，但是单凭着这个家伙能靠着肉体接下自己那狂暴的一拳，就已经让哈金斯不得不彻底的重视起来。

放眼整个法兰，虽然现在基本上已经是人类主宰的天下，但是哈金斯明白，实际上依然有很多生物的实力，要远远的超出人类，只不过数量和人类差的太多而已。

而魔兽就是其中的一种。

虽然万年前的创世大战，让魔兽的数量已经降低到了一个可怕的程度，但是实际上，在今天的法兰大陆，仍然存在着数量不少的魔兽，而且一样有着极其强横的存在。

更加主要的是，魔兽由于本身的传承和人类不同，就算同等级别的魔兽，实力也要远远超过人类的强者，也就是说，哈金斯虽然也有着九级中品甚至马上突破到九级上品的实力，但是对上同样一个九级魔兽，哪怕只是一个九级下品的魔兽，他一样不是对手。

这是种族的差距，没有任何可以东西可以弥补过来。

而眼前这个怪物，虽然哈金斯没有任何办法从它的身上感受到一丝元素的气息，但是正因为如此，才让哈金斯心里的恐惧更浓。

让一个九级强者无法感受对方的实力，原因只有两种可能。

一个就是对方根本没有任何的实力，可是凭着刚才这个家伙接下自己一拳后，还这幅悠哉的模样，哈金斯用屁股去想，也知道这个家伙不可能没有任何的实力。

而第二种可能性，就是对方的实力要远远的超过自己，只有这样，才让自己无法感知到对方的实力！

一想到这个怪异的东西，极有可能是超出九级范围的魔兽，哈金斯如何不惧？

九级以上的魔兽，那就是传说中的超阶魔兽，虽然境界和人类的圣阶强者相同，但是事实上，并非是如此。

一个圣阶强者，面对一个九级，甚至是九级巅峰的魔兽，因为圣阶的那道界限，一般来说可以轻易的取胜，没有任何的悬念。

但是同样的圣阶强者，和一只超阶魔兽之间，两者一旦面对，那么等待圣阶强者的下场，绝对是十分的可怜，因为他不会有任何的胜算！

这也是万年之前，魔兽可以横行法兰大陆的原因之一！

万年前的历史，哈金斯一点也不陌生，事实上法兰大陆上的所有人，都不会陌生。

在创世大战之中，虽然人类击杀了大量的超阶魔兽，甚至是次神兽和神兽，但是绝对不是轻松取胜的。

如果没有创神那种逆天功法的出现，如果不是造就出了大批的强者对魔兽采取各个击破的策略，想取胜绝对不会那么容易。

而就算如此，每一次击杀一直超阶魔兽的时候，人类至少要损失数位，甚至十数位的人类圣阶强者。

只不过由于创神的功法，造就人类高手的数量实在够多，速度又快而已，这才最终取得了胜利。

由此可以想象，一只超阶魔兽，到底有多恐怖。

所以，虽然无良猪依旧那副人畜无伤，仿佛一只小型宠物的模样，但是哈金斯在愣神了一会之后，不但没有选择再次出手，而是一转身，就想赶紧的离开这里。

哈金斯虽然狂妄，可是却还没有自大到认为自己一个九级中品的实力，能挑战一个九级巅峰，甚至已经超出九级范畴的恐怖魔兽！

只是很可惜，哈金斯这一刻的选择虽然正确无比，但是他遇见的是一只从来就不按照常理出牌的无良猪。

看见这个家伙转身就跑，无良猪顿时感觉到了一种被人无视的愤怒，嘴里大叫了几声“菊花”之后，两只大耳朵不停的呼扇着，肥硕的屁股扭了几下之后，身子猛然从柳风的身上跃起，带起一片白影快速无比的朝着哈金斯扑了上去。

由于速度已经快到了极限，不但带起了一阵破空的尖啸声，更是泛起了一片片残影。

哈金斯的动作不可谓不快，而且面对危险时候的判断力也十分的惊人，可是对比起无良猪的速度来，哈金斯此时就仿佛和蜗牛也差不了多少，不过刹那间，无良猪的身影已经出现在了哈金斯的身后。

感受着那股极度危险的气息朝着自己涌来，哈金斯顿时大骇，多年的拼杀生涯让他的反应也到了一定的程度，虽然在全力奔跑之中，可是身子仍然怪异的扭转了过来，接着一拳狠狠的朝着无良猪挥出。

怕归怕，但是在哈金斯的骨子里面，一样有着亡命徒的本性，知道自己的速度根本比不过这只怪异的家伙之后，干脆一咬牙选择了硬拼！

可惜此时由于哈金斯的无视，而造成了无比愤怒的无良猪，和刚刚出现时为了救下柳风而匆忙挡住哈金斯一拳的时候已经不同，此时已经是全力的撞击，再配上那可怖的速度和本身那古怪的实力，力量何等的惊人！

砰！

一声闷响传出，伴随着几声清脆的骨裂声响起，哈金斯一声惨嚎，手臂瞬间被撞得折断，根本无法挡住无良猪，被狠狠的撞击在胸口上面。

不知道胸骨已经断裂了多少，哈金斯嘴里鲜血狂喷，高大的身子瞬间飞出了数十米之外，轰然的落在了地上，一动不动，不知死活……

这一切的变化实在过快，柳风还没等回过神来，刚才还强横不可一世的哈金斯就已经倒在了地上，而那始作俑者无良猪，却仿佛干了一件微不足道的事情一般，晃着两瓣菊花的肥屁股，再次扭到了柳风的身旁，坐在了他的胸口上面，一张阴阳脸不住的抖动着，咧着嘴，再次露出那种无比淫荡的笑容来。

艰难的咽下去了口吐沫，看着眼前这个宠物大小的家伙，柳风忽然觉得这个世界越来越是疯狂了。

这是一头有故事的猪！

勉强按捺住内心的震撼之后，柳风只能得出这样唯一的一个结论来。

只是很可惜，无良猪不会说话，不然的话，柳风真的很想仔细研究下，这个家伙到底是什么来头。

不过看起来帅帅那个家伙应该有所了解啊！柳风忽然觉得，等帅帅过来的时候，是该弄清楚这头无良猪身份的时刻了。

山谷外的喊杀声依旧在继续着，而山谷之内却显得无比的平静，只是一片狼藉。

马洛里等六人在柳风被击倒之前，就已经全部被哈金斯击昏了过去，横躺了一片，在加上此时的哈金斯也已经倒地，这偌大的山谷里面，除了无良猪之外，竟然没有一个可以站立的活人。

数分钟过去，体内晶核的能量冲突终于缓缓的被吞噬技能压了下去，柳风终于恢复了行动的能力，顾不得全身的伤痛，勉强的站了起来，一把拎起无良猪的大耳朵，把这个家伙提在手里之后，踉跄着朝着哈金斯走了过去。

对于这位贪狼的首领，柳风现在已经涌起了无比的戒心，虽然看现在这模样似乎已经被无良猪击倒，但是柳风仍然有些不太放心，必须要亲自确定下这个家伙到底是否真的失去了战力。

此时的哈金斯脸色已经一片苍白，身上全是血迹，嘴里依旧还在不停的小口吐着鲜血，一副奄奄一息的模样，看来就算还有口气，但也剩下的不多了。

柳风皱了皱眉头，对于怎么处理这位贪狼的首领，一时间到有些为难起来。

按照最初的想法，这个贪狼盗贼可以说是作恶多端，而且干的事情都属于天怒人怨那伙的，此时柳风最佳的选择，就是一刀宰了这个家伙，为那些无辜的受害者报仇。

但是此时的柳风却有些迟疑起来。

贪狼盗贼团出现在这里的疑点实在太多，而且柳风还要陪着三皇子在这西南大山里面呆上一段时间，就算不为了三皇子而为了自己未来的小命着想，柳风也觉得应该搞清楚这里到底藏着什么东西才行，不然的话，陷入到阴谋之中自己还不知道。

想到这里，柳风心念一动，手镯上面光芒忽然一闪，接着哈金斯那高大的身体瞬间消失，进入到了手镯空间之中。

为了保险起见，柳风把无良猪也在此扔了回去，虽然还没有搞清这个小家伙到底是怎么从空间里面出来的和到底有着什么样的身份，可是此时的柳风已经没有时间去研究这些，只能暂时放下，一切等帅帅来了再说。

哈金斯虽然实力强悍，可是此时毕竟已经是重伤垂死之身，空间内有着十多个魂卫，再加上一个实力未知的无良猪，对付他基本上没有任何的问题。

处理好这一切，柳风摇摇晃晃的走到了马洛里等人的身边，仔细的检查了一下这群人虽然伤势不轻，但是也没有生命之危后，柳风终于再也无法忍住那重伤疲惫之躯，眼前一黑，昏倒了过去。

没有了哈金斯的贪狼盗贼团，已经完全不是三皇子手下那群护卫的对手，柳风自然也用不着去担心三皇子和珍妮弗的安全了。

一觉醒来，已经是下午时分，柳风挣扎着从床上爬起，问了一下在屋内侍候他的瓦尔部落的族人和珍妮弗，才知道，自己已经整整昏过去了两天一夜。

勉强的吃了口东西，柳风拖着已经疲惫而又疼痛的身体，在那个族人的带领之下，找到了三皇子。

此时的三皇子脸上是一片喜色，显然这一战击败了大陆上凶名极盛的贪狼盗贼团，自然得以非凡，连带着看见柳风出现，脸上的笑容也真正的畅快了几分，忙让人给柳风安排个椅子坐了下来。

从三皇子的话中柳风了解到自己昏过去之后的情形。

没了头领的贪狼盗贼团，正如柳风猜测的那样，根本不是三皇子手下那群精锐护卫的对手，在哈格特这位八级巅峰的骑士爆发下，手下根本没有一合之将，再加上军官格奇的巧妙指挥，基本上后来战局就呈现了一边倒的迹象，大部分的贪狼盗贼全部被斩杀当场，只有寥寥数人重伤后逃脱了出去，不过格奇已经派人去追赶，估计成功逃脱的希望性不大。

而护卫这方面，损失却是微乎其微，在有着强力短弩的支持下，护卫死伤一共没超过十人，基本上算是完胜，这也是三皇子之所以兴奋异常的原因。

不过让柳风意外的是，那个让他一直很忌惮的暗黑术士，竟然自始自终都没有现身过，仿佛凭空消失了一般。

马洛里的佣兵小队也已经被布罗姆长老派人救起，此时也在部落里面养伤，此时也恢复的差不多了。

“对了，尼古拉斯，那个哈金斯后来去了哪里，怎么忽然消失了？”带着喜悦的心情说完一切后，三皇子有些奇怪的问了起来，很显然，对于那位实力可怕的盗贼首领，最后忽然不见了，让三皇子感觉到很是奇怪。

眉头微微的皱了下，柳风苦笑着摇了摇头。

不知道为什么，那个暗黑术士的忽然消失，让柳风心里的怪异感觉更加强烈了几分，俘虏了哈金斯的事情，柳风忽然准备暂时的先瞒起来。

看见柳风摇头，三皇子并没有去想太多，以为那位盗贼首领看见不敌，主动逃跑了而已。安慰了几句之后，三皇子拍了拍柳风的肩膀，示意让他去好好休息一番，反正时间也不急，三皇子准备在瓦尔部落多呆上几天。

在珍妮弗的陪伴下再次回到了自己的房间，柳风让珍妮弗去门外示警后，也顾不得伤势还没好，心念一动，再次进入到了手镯空间之内。

趁着这段难得的空闲，柳风决定从哈金斯嘴里套出些有用的东西来，毕竟，一切都不在自己掌握中的感觉，让柳风觉得心里实在没底。

此时的哈金斯正被科尔伯恩带着几个魂卫严密的看守在小楼里面，让柳风惊奇的是，这位九级强者的生命力还真不是一般的强劲，那么重的伤势，不但没有挂掉，反而经过这几天的修养，还渐渐的好了起来。

不过精神却依旧很是萎靡，显然无良猪那一下撞击，造成的伤势实在是过于可怕。

见到柳风忽然出现，哈金斯的眼中先是闪过一丝不屑夹杂着凶光之后，瞬间再次变成了恐慌。

虽然对于柳风的实力，哈金斯并不放在眼里，可是现在形势不同，虽然最初他一直都奇怪自己醒来后这个地方到底是哪里，这群人又是什么人，但是此时看到柳风出现之后，所有疑问都迎刃而解。

自己竟然是被这个小子抓住了，难怪那只可怕的魔兽也在这里。一想到自己纵横法兰大陆这么多年，这次竟然在一个名不见经传的年轻人手里栽了个跟头，哈金斯心里一阵苦涩。

他是亡命徒不假，但是没有人规定亡命徒就真的不会害怕，只是没到那个程度而已，此时一想到自己就要窝囊的死在这个年轻人的手中，哈金斯是一阵愤怒一阵恐惧。

哈金斯的神色自然瞒不过柳风，他微微的笑了笑，坐在了魂卫这一段无聊中制造出来的椅子上面，看着哈金斯淡淡的说道：“说吧，你来瓦尔部落到底什么目的？别拿一些可笑的理由来搪塞我，如果你够诚实的话，我可以给你个痛快！”

对于这种凶名显著的盗贼，绕弯子已经没有任何的用处，所以柳风一上来直接干脆说出了自己的目的，至于这个家伙的命，柳风自然没有什么兴趣留下，能给他个痛快就不错了。

“你到底是什么人？”没有回答柳风的问题，哈金斯眼中泛着凶光恶狠狠的反问了起来。

无奈的叹了口气，柳风缓缓的了站了起身，连看都不再看哈金斯一眼，冲着一旁的科尔伯恩挥了挥手，淡淡的说道：“让他把他知道的一切全说出来，我在外面等你！”说着，走出了小楼。

对于审讯，科尔伯恩绝对算得上是一个好手，而且由于实力强横的原因，对于斗气的控制更是精妙，绝对可以用出数十种让人生不如死的办法来，既然哈金斯不配合，柳风也懒得和他废话，直接让科尔伯恩去试验自己的手法好了。

果然，在柳风刚刚走出门外，科尔伯恩那张猥琐的脸上露出了一丝狞笑，朝着哈金斯就走了过去，不过刹那间，仿佛杀猪一般的嚎叫从小楼里面传了出来。

这种惨嚎一直持续了近两个小时的时间，就在柳风以为这位盗贼首领真的是个硬骨头死都不会说的时候，科尔伯恩却是带着得意的笑容走了出来，冲着柳风笑道：“少爷，他说是为了一个箱子而来的！”

箱子？柳风微微一愣，却是抬腿再次走进了小楼……

“什么？十三领？”

听到哈金斯描述起那个交给他们这次任务的神秘人所代表的势力，柳风登时发出了一声惊呼。

对于哈金斯和现在法兰大陆上的很多人来说，也许十三领的名字只是听起来有些怪异，但是对于柳风来说，这三个字却不次于惊雷一般。

因为在柳风刚刚从罪恶之都回到大陆的那一天，帕里斯特庄园就遭到了一伙陌生势力的攻击，到最后更是让隐居多年的老祖宗不得不亲自出手，将其击退，而就算如此，这一战过后，不但给庄园带来了极大的损失，甚至连老祖宗也不知所踪。

而这一切的罪魁祸首，就是这个所谓的“十三领”的势力！

虽然柳风这一段来都努力的寻找着这股势力的讯息，想查明到底是不是数百年前和帕里斯特家族有着血海深仇的十三领主的残余后代搞起来的，但是一直都没有得到任何的消息。

没想到的是，从哈金斯的口中，柳风竟然再一次听到了这个名字。

一把拎起哈金斯的衣领，柳风眼中带着惊喜交加的神色，大声问道：“十三领？你确定是十三领？”

帕里斯特家族现在之所以产生了如此大的危机，一方面固然是帝国想对这种功勋数千年的家族动手了，而更加主要的却是，帕里斯特家族的最大依仗的老祖宗，现在已经不在了。

虽然没有人知道老祖宗去了哪里，但是一直想找机会动手的帝国，此次哪里还会抓不住机会，所以才有了后来这一系列的事情。

而现在，虽然在罗林和军方的干预之下，帝国暂时放过了帕里斯特家族，但这也只是暂时而已，后面的情形，仍然不会乐观。

但是，可以想象的是，如果老祖宗现在还在约克郡，那么就算给当代的皇帝十个胆子，也绝对不会敢去动帕里斯特家族一根汗毛。

毕竟，家族里面这种怪物级别的超级高手，也许很多人都被蒙在鼓里，但是作为一个国家的皇帝，却肯定不会不知道。

老祖宗下落不明，估计在皇帝的心中早就认为这个可怕的老怪物已经不存在这个世界来，这才有了后来派出禁卫军包围伯爵府的事情。

而这一切的始作俑者，却全是因为那个神秘而又可恶的十三领。

试想下，如果没有十三领的忽然攻击庄园，老祖宗又怎么可能会轻易的离开？而如果老祖宗不离开的话，家族又哪里来的危机？至少在很长一段时间之内，帝国都不会打家族的主意。

所以，解决这次家族危机的最好办法，一是家族里面赶紧出现一个武力盖世的人物或者拥有一股可怕的势力，但是很显然，这一点，在短时间内，帕里斯特家族根本无法做到，就算是柳风也一样不能。

虽然阴差阳错的收了两个九级强者，而且又用兽魂变造就出来了一些人，但是这点实力，和一般的势力叫板还可以做到，面对一个帝国，还远远不够。

而另一个方法，就是赶紧的找到老祖宗，只要这位家族的超级高手回归，一切问题都会迎刃而解，柳风也不至于像是被发配的一般，四处替罗林和帝国卖命。

想找到老祖宗，就得先找到十三领的人，或者至少要了解下这伙势力到底是什么人。

所以，听到哈金斯和十三领的人有过接触，柳风如何不惊喜？

看见柳风这副仿佛得到了宝贝的模样，哈金斯顿时觉得后背一阵发寒，虽然不明白这个年轻人，为什么会对那个以前根本没听过的十三领势力感兴趣，但也不敢迟疑，赶紧把自己知道的一切都说了出来。

如果不是对那个神秘人了解的实在太少，哈金斯现在恨不得把那个家伙穿什么颜色的内裤，都一股脑的告诉柳风，

听完了哈金斯描述的一切，柳风最初的激动心情已经慢慢的平复了下来，眉头也微微的皱了起来。

哈金斯对于十三领的了解实在是太少了，唯一得到有用的信息就是，那个十三领的势力一定很强横，仅仅一个人就有着灭掉一个盗贼团的实力，那个神秘人，虽然柳风没有见过，但是猜测中至少也要是九级巅峰的强者，甚至有可能是圣阶，不然的话，根本无法做到。

对于哈金斯的话，柳风现在倒是一点也不怀疑，因为这个家伙现在已经根本没有欺骗自己的必要，只是让柳风有些哭笑不得的是，贪狼盗贼团并非是自己最初猜测的那般，是二皇子甚至是多美尼哥帝国派来的，而是和自己很有关系的十三领。

这让柳风微微放下了心事的同时，也更加有些好奇起来，十三领让哈金斯来寻找的那个箱子，到底是什么东西？

能让这种势力看上的，绝对不会是什么次品，而且尤其是对手看上的东西，柳风自然更加感兴趣。

只是很可惜，哈金斯也只是大致知道那箱子很有可能在瓦尔部落，但是就算他攻打下了整个瓦尔部落，甚至连族长都被他俘虏了，依然没有任何那个箱子的下落。

瓦尔部落、神秘箱子、十三领、西南大山……难道这里面有什么联系不成？柳风喃喃着，忽然感受到了一种很怪异的味道。

“少爷，这个家伙怎么处理掉？”

就在柳风沉思的时候，科尔伯恩打断了柳风的胡乱猜测，一张猥琐的脸上泛着狰狞的笑容，指了指哈金斯，手上做出了一个抹脖子的动作。

看了看已经被折磨得奄奄一息的盗贼首领，柳风眼中寒芒刚要一闪，准备点头的时候，一旁的魂十一忽然窜了过来，轻声说道：“少爷，杀了他是不是太浪费的？这个家伙虽然品行不好，但是至少也是九级的强者啊！”

柳风眼中精光一闪，深深的看了魂十一一眼，看得后者顿时脸色一阵发红，不过目光却依然没有躲闪，眼中的希冀之色更浓。

魂十一是所有魂卫中，最后一个修炼兽魂变的人，而且年纪也是最小的一个，今年不过才刚刚二十岁，可以说是在柳风的势力之中，除了柳风之外年纪最小的存在了。

但是虽然修炼兽魂变的时间比较晚，但是魂十一的天赋却十分的惊人，再加上后来柳风给他融合的晶核品级也是最高的一个，绝对的八级上品晶核。

这样一来，让魂十一的实力增长的已经十分的惊人，早就已经进入到了八级的境界，实力在魂卫之中，已经基本上处于第一人，远远超过同为八级实力的魂一和魂十！

不但这样，魂十一的智力在魂卫当中也是十分出色的，在被掠去到罪恶之都之前，曾经也是一个没落贵族的子弟，经过了很多系统的学习，所以头脑和见识自然不差。

见到魂十一拦阻自己，柳风一愣过后，却是微微的笑了起来，拍了拍魂十一的肩膀轻声说道：“既然你觉得杀了他是浪费，那么剩下的事情就交给你了，想办法让他归附我们，实在不行再杀了他！”

说着，柳风再也不看哈金斯一眼，转身朝着外面走去。

其实对于哈金斯的九级实力，柳风并不是不心动，但是一想到这个家伙的前科，柳风就没有太多的兴趣，不过如果魂十一真的能让这个家伙归顺过来，倒也不是件坏事，对于一个满手血腥的恶人来说，柳风并不认为杀了他就是最好的惩罚，让他活着再去做一些事情，也许更加有用的多。

当然，这前提得是魂十一能让哈金斯心甘情愿的归附下，如果实在不行，杀了他柳风也不觉得有什么遗憾的，九级强者虽然难找，但是柳风更不想弄一个定时炸弹放在身边。

听到柳风的话，魂十一身子顿时一抖，眼中射出一道感激的神色，重重的点了点头。

他刚才也是一时着急才拦阻了柳风，原本想不被少爷喝骂一顿也就算了，没想到少爷竟然真的听从了自己的建议，这让魂十一顿时涌起了那种被人重视的感觉。

冲着柳风的背影感激无比的行了个礼，接着魂十一一转身，脸上带着不怀好意的笑容朝着哈金斯走了过去。

既然少爷如此的重视自己，魂十一已经发誓，别说眼前的这个家伙只是个失去了战力的九级强者，就算是一只超阶魔兽，也要让他改性成帕里斯特！

直到多年后，已经成为了柳风金牌打手之一的哈金斯，每次看到魂十一这个年轻人的时候，总是脸上带着难以言喻的恐惧，让很多人都无法理解，为什么这个曾经凶残无比的盗贼首领，为何会对一个年轻人如此的惧怕……

离开手镯空间，柳风微微的伸了下懒腰，从床上站了起来，暂时放下了对于那个箱子和十三领的猜测，准备好好的问问珍妮弗关于格玛族在西南大山部落的位置。

毕竟，带这个小姑娘出来，目的也是为了寻找下还有没有格玛族的部落，虽然这个难度很大。

刚刚推开房门，柳风还没来及去叫珍妮弗，目光却是瞬间一凝，放在了不远处。

只见一个人影快速的从布罗姆长老的房间里面走出，瞬间消失不见，不过那个背影，却让柳风看起来有些熟悉……

柳风还没来得及思考下为何自己会对那个身影有些熟悉，在他身旁的珍妮弗忽然眼中浮现出了一丝极度恐惧的神色，接着掩着小嘴惊呼道：“好邪恶的气息！”

邪恶的气息？柳风脸色也是微微一变，顺着珍妮弗的目光再次看了眼那道人影消失的方向，心里忽然一动，刚想再仔细的询问下珍妮弗的时候，不远处却传来了一声惨呼声。

“快……快拦住他！”

随着那仿佛撕心裂肺的声音传出，一个跌跌撞撞的人从刚才那道人影冲出的房间内奔了出来，苍老的脸上带着无比的惊惶，却正是瓦尔部落的布罗姆长老。

柳风脸色再变，身子却是稍稍的朝着后面退了退，接着手镯上面光芒一闪，科尔伯恩那瘦削的身影一闪而现，接着瞬间化作一片残影从柳风的身边消失，快速无比的朝着那道人影消失的方向掠了过去。

柳风的这一番动作十分的突然而又隐蔽，加上此时正是白天，科尔伯恩那九级实力发挥得完美无比，就连柳风身前的珍妮弗也不过感觉身边忽然刮起了一阵清风而已，根本没有看清楚科尔伯恩的身影，更不用提别人。

做完这一切之后，柳风强忍着身体上的伤痛，快速无比的冲到了布罗姆长老的身边，沉声问道：“长老，怎么回事？”

“尼……尼古拉斯大人，快……快去拦住博特！”见到柳风的出现，布罗姆长老眼睛顿时一亮，但是却没有回答柳风的问题，反而更加焦急的叫了起来。

老子现在走路都费劲，还拦个屁啊！听到这长老的要求，柳风心里顿时一阵暗骂，苦笑着说道：“长老放心，已经有人追上去了！”

柳风说的有人，并非是科尔伯恩，而是随着布罗姆长老的惊叫，不远处的护卫发现了这里的情况，格奇的命令下，已经朝着那个博特追了上去。

听到柳风的话，布罗姆长老的脸色稍稍缓和了一些，不过却依然焦急无比，嘴里不停的喃喃着：“丢了……到底是丢了……这可怎么好！让我如何对得起族长，如何对得起先辈啊！”

丢了？先辈?听见布罗姆长老嘴里嘟囔的这些让人摸不着头脑的话，再看到这老头那副失魂落魄的模样，柳风心里不由一阵同情，同时却也更加疑惑起来。

这老头到底丢了什么重要的东西？族长，先辈……莫非是……柳风脸色忽然微微一变，想到了一个很可怕的猜测来。

“布罗姆长老，到底发生了什么事情啊，在这里大呼小叫的？那个博特不是你的族人么？追他干什么啊！”

就在柳风正准备为了证实自己的猜测，想找布罗姆长老再多套一些话的时候，三皇子那不爽的声音忽然响了起来，接着人在哈格特和格奇的陪伴下，也走到了这里，脸上带着不满的神色。

“咦？尼古拉斯你怎么也在这里，不好好去休息跑出来干什么！”

没等柳风先行礼，三皇子倒是先打起了招呼，很显然，对于柳风在这一战中和几个佣兵击退了贪狼盗贼的首领，让三皇子还是十分满意的，连带着当初对柳风的恨意也少了许多。

三皇子虽然气量不大，也很记仇，但是却也绝对不傻，能击退九级的盗贼首领，绝对不是柳风和那几个佣兵可以做到的事情，一定是那个九级强者的帮忙。

虽然这些日子，三皇子一直都有些怀疑柳风到底有没有一个九级强者的朋友，但是和贪狼一战过后，这些疑问已经不再存在，所以柳风在三皇子眼中的分量自然重了起来。

毕竟，一个尼古拉斯没多大面子，可那个九级强者却是极大的助力！想明白了这个道理的三皇子，这几天一直在柳风面前装出一副关心下属的模样，明显打起了拉拢的心思。

对于三皇子的这种心思，柳风当然清楚的很，不过柳风心里倒也没有什么反感，毕竟，这个世界本来就是强者为尊，而且一样是利益至上，三皇子如果不这么做的话，柳风倒是还得怀疑怀疑这个家伙是不是背后里又准备玩什么阴谋。

而且，现在这副情形，对柳风来说，至少是百利而无一害的，至少在一段时间之内，不用担心三皇子背后下刀子了。

恭恭敬敬的给三皇子行礼过后，柳风一副感激涕零的模样谢过了三皇子的关心，众人的心思再次转移到了布罗姆长老的身上，不知道这个老头今天忽然是在发什么疯。

此时的布罗姆长老仿佛三魂七魄中少了一魂，对于三皇子的到来和问话，仿佛根本没听到一般，只顾着低着头，脸色惨白无比的嘟囔着“丢了！惨了！”之类的话语。

见到布罗姆这副模样，三皇子也是没有任何的办法，只好再次吩咐了一些护卫去跟着寻找那个博特，其他的人则搀扶着布罗姆长老回到了屋内。

喝了几杯很烈的部落自产的酒后，布罗姆长老的脸色终于稍稍的好看了点，但是脸上的焦急和失落之色却是依然浓重无比，对于众人的问话，依旧采取了不闻不问的态度，这让柳风心里的疑惑越来越浓。

再联想到刚刚那个博特有些熟悉的身影，和珍妮弗感觉到的邪恶气息，柳风对于那个猜测越发有些肯定起来，见到布罗姆长老一时半会还清醒不过来，柳风借口身体不适离开了这里，再次回到了自己的房间内。

再次让着珍妮弗在外面帮忙警戒之后，柳风心念一动，再次进入到了手镯的空间之内。

由于手镯空间内和外面时差的原因，虽然柳风刚刚离开不久，但是手镯里面的时间却是过去了不短，而就在这有限的时间内，原本凶残不可一世的贪狼盗贼首领，竟然有些让柳风认不出来了。

全身上下几乎没有一块完好的皮肤，一张脸更是肿胀得如同猪头一般，这外表的变化到还好说，最主要的是哈金斯的气质变化。

如果说原来的狼是一头凶残无比的狼，属于吃人都不带吐骨头眨眼睛那种的，那么现在的哈金斯，竟然仿佛变成了一只温顺无比的哈巴狗一样，看见柳风的时候，就差没摇尾巴了。

而且那看到柳风的神色，就如同看见了失散多年的亲人一般，目光中竟然还带着祈求和幽怨，看的柳风头皮不由一阵阵发麻。

虽然不明白到底为何让哈金斯产生了如此大的转变，但是柳风也知道这肯定是魂十一的杰作，暗自赞叹了一声后，柳风直接无视哈金斯那有些可怜的目光，直接问道：“告诉我关于你们盗贼团那个暗黑术士的资料！”

最初审问哈金斯的时候，柳风对于那个实力莫测的暗黑术士并没有放在心上，毕竟，暗黑术士虽然可怕，柳风自认为和他也没有什么交集，这一战过后，连贪狼盗贼团都成为了历史，首领都落在了自己的手上，那个暗黑术士就更不足为惧了。

可是当听说在这一战之中，那个暗黑术士并没有出战的时候，柳风忽然察觉到了一丝诡异的气息来。

按照道理来说，贪狼盗贼团之中，除了首领哈金斯之外，实力最强的就是那个暗黑术士，这等关系到盗贼团生死存亡的战斗，暗黑术士没有任何逃避的理由。

但是事实上，除了柳风来探查的时候，遭遇到了那个暗黑术士后，这场战斗开始后，自始自终，那个暗黑术士就仿佛从世界上蒸发了一般，这就很不寻常了。

但是柳风当时也没有多想，可是在看到了那个博特的背影之后，在加上珍妮弗的那句邪恶的气息，柳风忽然涌起了一个荒唐无比的猜测，那个博特，似乎就是贪狼里面的暗黑术士。

所以，柳风才亟不可待的来询问哈金斯。

柳风发问，此时的哈吉斯哪里还敢有一丝隐瞒，赶紧把自己知道的一切全部都说了出来，听完之后，柳风脸上的震骇之色越发浓烈起来。

他没有猜错，那个暗黑术士的名字果然叫做博特，不过暗黑术士并非是贪狼盗贼团的人，而是来自另外一个势力，十三领。

暗黑术士是那个神秘人的手下，不过是来帮助哈金斯完成这次任务的而已。

但是为何这个博特又成为了瓦尔部落的族人，这一点哈金斯就不清楚了，对于瓦尔部落，哈金斯也一样很不熟悉。

不过有了哈金斯的这些信息，柳风已经基本上大致猜测出了一些事情，那就是，这个博特，原本就是十三领放在瓦尔部落的一个奸细！

目的当然也很简单，肯定是为了那个神秘的箱子，再联想到刚才布罗姆长老的那一番话语和焦急的神色，柳风心里的那个猜测越来越是明显。

难道说那个箱子没被哈金斯找到的原因，是在布罗姆的身上？而现在又被博特得手了？

柳风越想越是可能，可是还没等他来得及多想，却感觉到外面的空间忽然又了一阵变化。

柳风心念一动，再次出现在了房间之内，珍妮弗的声音也传了过来。

“少爷，三皇子让您过去一下！”

匆匆赶到了那里，三皇子的一句话让柳风完全肯定了自己的猜测。

“尼古拉斯，这次麻烦了，那个博特偷走了瓦尔部落的一件宝贝！”三皇子神色变幻不停，语气中也泛起了焦急的神色。

对于这件事情，柳风早已经猜到，倒是不怎么惊讶，不过令他惊讶的是，三皇子的那种焦急无比的态度。

按照道理来说，已经帮了瓦尔部落，族长瓦尔也已经死掉，三皇子原来的目的已经达到，这种瓦尔部落的家事，用不到三皇子操心才是，可是三皇子为什么明显还要比布罗姆长老着急呢？

难道说，三皇子一直都知道这个宝贝？更深一步来讲，三皇子之所以来帮助瓦尔部落，最终目的也是为了那件宝贝？

柳风的疑问一团跟着一团，看着三皇子眼中那不加掩饰的焦急和愤怒，柳风越发肯定起自己的猜测来。

而三皇子接下来的举动，更是已经让柳风不再有丝毫的怀疑。

所有人都被三皇子请了出去，甚至连哈格特都被派到了门外，屋内只剩下了布罗姆长老和柳风还有三皇子三人。

对于宝贝，柳风虽然很有兴趣，而且尤其这个宝贝还是和那个十三领有关系的，但是柳风心里很清楚自己这次来西南大山的主要目的，那就是找到那个埃尔斯，然后通过这个人，再去找到传说中的月神精灵种族。

虽然由于贪狼盗贼团的出现，带来了和老祖宗失踪有关系的十三领的消息，但是柳风这次的宗旨依然没有改变，只不过再多加了一条而已。

所以虽然不明白三皇子为何要把自己也留下，但是柳风依然识趣的行了个礼后，就要退出门外。

有些东西，知道的多未必是好事，柳风自然明白这个道理。

但是三皇子却似乎根本不这样想，赶紧摆手叫住了柳风之后，忙着走到布罗姆长老的身边，低声的问道：“你说被那个博特偷走的东西，是不是就是你们族中的圣物？”

此时的布罗姆长老似乎已经有些回过神来，听到三皇子发问，眼中再次浮出了一阵痛苦的神色，没有说话，但是却轻轻的点了点头。

最后的一丝侥幸已经不再存在，三皇子的脸色变得无比的复杂，足足深吸了数口气后，才勉强按捺住自己的情绪，转过身来对着柳风说道：“尼古拉斯，我知道我们以前有过冲突，彼此间虽然算不上什么仇人，但是至少也没有任何的交情，而且你这次来西南大山，我也知道你是看在罗林统帅的面子上，不过……”

说到这，三皇子忽然顿了顿，脸上难得的浮现出苦笑来，再次说道：“不过我真心的希望你这次能帮我一个忙，也可以说是帮整个帝国一个忙！”

听到三皇子这番诚实的话语，柳风更是一愣，终于发现，这位皇子，似乎没有像自己想象中的那样草包，只是柳风有些不明白，怎么最后还和帝国扯上干系了。

没等柳风发问，三皇子再次叹了口气，那双原本可憎的三角眼中，难得的浮现出了一丝诚恳的神色，再次说道：“我知道你肯定有很多疑问，但是说实话，我也不知道该怎么和你解释，只是我真的很希望，你能帮我去把被博特偷走的东西拿回来！”

顿了顿，三皇子再次深呼了一口气，郑重的说道：“我可以再次以我整个皇族的身份发誓，如果这次你能帮我，整个帝国都会记住你的功勋，像上次阿马城的事情，只要你尼古拉斯还活着一天，就绝对不会出现！”

柳风知道这上次阿马城的事情，说的就是禁卫军包围伯爵府的事，而且此时柳风也终于明白，三皇子为什么连哈格特这位忠心的守护骑士都轰了出去而还留下自己的原因。

四个字，九级强者。

虽然三皇子很可能不知道那个博特的真实身份是个暗黑术士，但是一样打上了柳风手下那个九级强者主意。

那件所谓的瓦尔部落的圣物，到底是什么东西，虽然三皇子明显不想说出来，但是很显然也不想让更多的人知道，不然的话，那群护卫虽然实力和九级强者还差很远，但是整体实力来说，却绝对不弱，追捕博特的事情，完全交给他们去做就好。

但是三皇子却没有选择这样，反而选择了柳风，而且还开出了一个看起来很是让人心动的筹码，柳风活着一天，帕里斯特家族从此在帝国就没有任何的麻烦。

只是很可惜，柳风并不是个三岁的孩子，而且更是本身就不属于这个世界的人，对于那些狗屁的誓言，根本就不会去相信一点。

更加主要的是，这个筹码本身就是一点很大的漏洞：柳风活着一天。

那要是柳风先死了呢？这个承诺是不是就彻底消失了？

对于这种文字游戏，柳风实在太过熟悉了。

看着柳风眼中那股不经意间流露出的嘲讽神色，三皇子倒是没有丝毫的怨怒，只是显得很失落，微微的点了点头说道：“我知道你还是不相信我，不过这也怨不得你，算了，我还是叫……”

三皇子话还没有说完，柳风脸上却是泛起了笑容，淡淡的说道：“我答应你！”

为什么不答应呢？虽然对于三皇子的承诺柳风根本不相信，但是这次却是个难得离开的时候，正好让柳风有时间去找那个神秘的埃尔斯，而且既然博特是十三领的人，就算三皇子不说，柳风也绝对不会放过他，顺便还能帮三皇子和帝国一个忙，何乐而不为？

当然，此时的柳风对那个所谓的圣物也已经产生了兴趣，能让整个帝国感兴趣的宝贝，柳风说不动心那是不可能的，就算无法搞到手，但是看一看也是好事。

呃！见到柳风明显一副要拒绝的模样，却又突然答应了下来，三皇子顿时一噎，这种忽然间的落差有点让三皇子转不过神来。

“不管怎么说，毕竟我也算是帝国的人，而且在这西南大山之行没结束之前，我本来就是你的手下，有事情你就吩咐好了！”柳风依旧微笑。

不待三皇子说话，柳风再次问道：“如果我那个朋友夺回东西之后，去哪里找你呢？”

柳风记得没错的话，三皇子这次来的目的是为了去拜访一些部落，西南大山虽然人口不算多，但是小部落却也有百八十个，而且位置还都十分的隐蔽，找起来并不容易，除非三皇子留在瓦尔部落不走，不然的话，柳风就算拿回那件东西，再想找到三皇子也是个难题。

见到柳风竟然答应了自己，三皇子脸上已经满是喜色，赶忙说道：“你不用找我，直接回西大营就好，我会带着布罗姆长老返回去那里。如果你回来的时候，我还没有回去，你直接把东西交给罗林就行！”

罗林这个老家伙果然也知道这件事情！柳风心里发出一声无力的呻吟，却是终于明白，在这次西南大山之行中，这个老家伙看来是隐瞒了不少事情。

不过倒也无所谓，顶多是相互利用而已，柳风要借助这次事情，和帝国搞好关系，而且更主要的要来这里找人，而罗林拿他当个保镖，也不算过分。

点了点头后，柳风再也不迟疑，告别三皇子后，转身出去准备。

虽然身体上的伤势还没有复原，赶路很是困难，但是柳风也决定早点离开这里，毕竟，科尔伯恩可是已经追着那个博特去了，如果能把那个家伙抓回来，柳风暂时还不想让三皇子看到。

说白了，柳风心里想的仍然是那个圣物到底是什么好东西，如果有可能的话，看看是不是能变成是自己的东西。

走出门外，柳风并没有马上离开瓦尔部落，反而是先后找到了哈格特和格奇，交代了一下自己要离开部落的事情，然后嘱咐他们好好的保护三皇子。

这倒不是柳风真的担心三皇子的安危，主要是这西南大山里面凶险实在太多，万一三皇子的小命交待在这里，帝国难免会怪罪到他的身上，此时先找上几个证人，证明是三皇子让自己离开的，剩下的事情就和自己没关系了。

回到房间之内，柳风叫上珍妮弗，也顾不得身子还很不灵便，一扭一拐的走出了瓦尔部落。

到得外面，估计着已经走出了护卫们的实现之后，柳风赶紧叫出小暴龙和魂卫，骑在小暴龙的身上后，朝着挡住科尔伯恩追踪博特的方向快速的奔去。

既然已经脱离了三皇子，柳风就再也没有任何的顾忌，干脆让珍妮弗进入到手镯空间内，去和无良猪作伴，免得路上发生什么未知的凶险。

小暴龙虽然还未成年，实力和他那在失落之岛上面强悍无比的老娘比起来还差的很远，但是速度却是一点也不慢，再加上被闷在手镯空间里面很久，这一突然看到外面的事情，更是跑的一阵发疯。

还要瓦尔部落外面大部分都是森林，限制了不少小暴龙的速度，再加上柳风最后又无奈的让这小家伙放慢，这才让魂卫们勉强的跟上，饶是如此，也是一个个累的够呛，不过一个多小时的时间，这一行人竟然奔出了百多里开外。

由于地势已经越来越复杂，而且明显是要进入到真正西南大山的地界，柳风已经不敢再让小暴龙狂奔，而是开始不断的让魂卫们去前面探路警戒着。

这里和西南大山外围的瓦尔部落不同，进入到西南大山的真正地界之后，凶险性已经提升了数倍不止。

缓慢的在无数冲天的大树下面穿行着，柳风的脸色却是越发凝重起来。

此时天色已经开始渐渐的暗了下来，可是科尔伯恩却依然没有任何的踪迹。

倒不是柳风担心他不是那个暗黑术士的对手，那个暗黑术士虽然强横，但是最多也不过是九级初品，和科尔伯恩的实力差距还很大，只是，科尔伯恩毕竟不是一个真正的九级强者，不要忘记了，一到夜晚的时候，他就会变成一个和废物也没有太大区别的科恩！

如果更加倒霉的是，在打斗中忽然变了回去，后果简直让柳风都不敢去想象。

只是很可惜，柳风这一段似乎开始走霉运了，不想什么来什么，刚刚想到这个可怕的后果，前方不远处就传来了一阵阵惨呼声，而且声音，似乎和科恩那个白痴十分的相似……

柳风脸色顿时狂变，顾不得刚刚好些的身体根本经不起再次剧烈的运动，身子猛然从小暴龙的身上跃起，朝着前面就扑了过去。

经过和哈金斯一战过后，虽然柳风受伤颇重，但是也并非全是都是负面效果，至少有一件事情让他欣喜非常。

那就是，雷电系晶核的品级竟然再次上升了一级，竟然已经达到了七级上品，那个小鸟兽魂的形态已经越来越见实体化，在晶核外面已经开始明显的显现出来。

只是柳风现在的精神力水平实在太多低下，还无法真正的和小鸟兽魂进行完美的沟通，这也导致柳风无法了解到小鸟兽魂本身的强力魔法。

而其他柳风现在可以掌握的魔法，大多都是低阶的，如果在柳风刚刚进入到成魂境界的时候，也许还能派上点用场，帮点小忙，而现在却是一点也不够看了。

毕竟，单凭魂力，柳风的攻击已经超越了七级，而配上审判轮回枪或者是近身搏击之术，让柳风更是具备了挑战八级强者，而且可以胜之的实力，对于一些五六级的魔法，自然没有什么用武之地。

而雷电系晶核进入到炼魂的境界后，一方提升的本身魂力的威力，另一方面更重要的就是修炼兽魂本身，不但要让晶核再次快速晋级，而且还可以学会高阶的魔法。

当然，柳风现在才刚刚进入到炼魂境界，离这些还有着不少的距离。

而其他五颗晶核，金属系晶核已经完全到达了融魂境界的顶峰，只差稍稍一步就可以进入到成魂境界，到那个时候，柳风就可以了解到，这颗金属系晶核本身的兽魂，会具备何种的魔法。

如果和兽魂沟通顺利的话，更可以大致的了解到，这颗晶核到底是属于何等品级的。

对于这莫名搞到的五颗晶核，柳风的好奇心一直都没有停止过，也一直猜测不断，单凭着这五颗晶核吸收能量的恐怖程度上来看，要比原来的六级晶核翻上了数倍，肯定不会是凡品，只是到底会达到何等的级别，柳风现在还无法猜测出来。

而其他四颗晶核，却依旧一副不着急的模样，还停留在吸魂的境界上面，能量倒是吸收了不少，而且早就达到了吸魂的顶峰，可就是还没有要晋级的迹象，这让柳风心里不由一阵郁闷。

在罪恶之都和博德曼一战，在瓦尔部落和哈金斯一战，已经让柳风越来越明白战击这种万年前功法的可怕威力，只是柳风现在本身魂力实在太少，攻击力又不强，所以才无法完美的发挥出战击应有的威力来。

可以想象，就算其他四颗晶核的一颗中，可以进入到融魂境界，那么多出一种魂力的战击功法，绝对不会是二加一这样简单，很可能会翻上数番都不止。

不过柳风也很清楚，这些东西也不是着急的事情，这次雷电系晶核能再次上升一品，已经让柳风感到了意外的惊喜，同时却也让他明白，当初的猜测无比的正确。

那就是，柳风现在实力再想进一步提升，靠的已经不单单是修炼，而是机缘，而这种机缘，可以去战斗中寻找。

所以，现在的柳风，虽然身体上伤势还没有痊愈，也很担心科尔伯恩那里发生了什么，但是依然心里没有任何的惧怕，反而涌上了一股兴奋。

既然有麻烦，就代表着有架可以打，也就代表着让实力很有可能再次增长，一想到这里，让他如何不兴奋？

当然，他刻意的忽略了，打架不但不可以受伤，有时候还会死人的，一不小心被人弄死了，还谈什么去增长实力？

一声轻啸从柳风的嘴里发出，在魂力的作用下，柳风的速度到达了极限，接着一些树木的枝杈，根本不用落地就已经掠出去了数十米开外。

进入炼魂境界之后，晶核每提升一品，魂力的浓度都至少要翻上一番以上，所以柳风现在虽然身上伤势还未曾复原，但是体内的魂力却比和哈金斯一战之前，不知道要强横了多少，对于速度自然没有任何的影响。

几百米的距离，对于柳风现在的实力来说，不过是数秒钟的时间而已，前方的情形就已经完全出现在了柳风的眼中。

不过当他看到眼前这一幕过后，却是瞬间目瞪口呆，身子再也无法从空中停留，一个侧歪掉落下来，差点没来个大头朝下。

虽然天色已暗，但是对于柳风来说和白昼也没有太大区别，虽然不能夸张到连地上蚂蚁有几条腿都可以输出来，但是看清楚地上的叶子却也没问题。

和他猜测的一样，那些惨叫声果然是科尔伯恩，准备的说，现在应该是科恩发出来的，而且现在也一直没停下来，叫得那叫一个撕心裂肺，仿佛被人再不人道的摧残一般。

可是和柳风想象中的却并不一样，科恩并没有在被人虐打，甚至连打斗都根本没有发生，只是坐在那里不停的惨叫着，而在他的对面，却是一个体型十分硕大的怪物，也坐在那里，在和他大眼瞪小眼的互相对望着。

这是一头身长至少有十米开外的巨大怪兽，一身蓝色的毛发，就算是在夜里，也闪烁着一阵阵光芒，就如同仿佛一颗带着流动光芒的巨大蓝宝石一般。

头部和狮子有些相似，不过不同的是，这只怪兽的额头正中间部分，长着一根长达近一米左右的的巨大尖角，整体呈现出一种银白色的金属光泽，隐隐的闪烁着寒芒，令人丝毫不会怀疑这尖角的锋利与坚硬程度。

四肢更是粗壮异常，显示着那蕴含的强横力量，身上的元素气息更是澎湃无比，在这怪兽的身体周围，竟然可以肉眼可见的无数蓝色的元素慢慢的聚集着，不断的盘旋着，显然是被这怪兽吸引过来的。

更加可怕的是，这个怪兽身上的气息十分的强横，就算柳风离这里还有几十米的距离，但是却依然被那气势压迫得有些喘不过气来。

单凭气势而论，这只怪兽竟然丝毫不逊色于当初的帅帅，甚至还隐隐有过之的迹象。

不过让柳风有些奇怪的是，这只怪兽的那双大眼睛中，此时满是迷茫之色，上下打量着眼前的科恩，仿佛在思考着什么一般。

“科恩你这个白痴，没事大呼小叫的干什么！”虽然暗暗吃惊哪里出现了一只如此可怕的魔兽，但是一看到科恩这副根本没事的模样，柳风就有些气不打一处来。

柳风并没有去询问关于那个暗黑术士博特的事情，因为他知道，科恩和科恩伯恩虽然可以共用一副身体，但是灵魂之间似乎很难交流，不然的话，科恩这个白痴当初也不会自作主张要和柳风签订什么契约了。

对于柳风的到来和发话，科恩似乎没有丝毫的反应，依旧坐在那里对着那怪兽撕心裂肺的惨叫个不停，仿佛把柳风当成了空气一般。

倒是那只怪兽，身上忽然爆发出一阵极度的暴戾气息来，接着眼中迷茫之色尽去，浮现出的是无尽的凶光，脑袋一动，冲着柳风发出了一声狂暴之极的吼声。

“嗷！~”

声音仿佛金石一般，直插云霄之中，震得人耳鼓一阵阵发麻，就连周围的树叶，被这一生巨吼也震得纷纷下落不停，声势骇人无比。

柳风顿时脸色一变，刚刚要朝科恩走去的脚步瞬间停住，脸上露出了凝重的神色。

不过也只是凝重而已，却没有任何的惧怕，这倒不是柳风够狂妄，一方面是这货胆子现在已经磨练的实在够大，更主要的是，在失落之岛上的时候，对于魔兽，尤其是强横的魔兽，柳风实在见的太多了。

别说那实力已经无法估测的远古暴龙和傀儡之王，就算柳风最初上岛的时候，遇见的太古巨蝎和苍穹蛇王也无一不是极其强横的存在。

这只魔兽虽然气势也很强，但是和远古暴龙仍然不是一个级别的，甚至比那太古巨蝎和蛇王还要差上一线，最多是帅帅那个级别的，也许要强一些而已。

所以，这只魔兽可能会吓到法兰大陆上的所有九级以下强者，甚至连圣阶强者都要谨慎对待，但是柳风对它却并不怎么害怕。

这不是实力的问题，而只是一种心态。

看到怪兽明显要站起身来，有发飙的迹象，一直呆坐在地上的科恩脸上忽然闪过一丝焦急神色，叫的更加大声起来，声音也越发凄厉。

说来也怪，听到科恩这种惨叫，怪兽忽然慢慢的平静了下来，大眼中再次浮现出了迷茫的神色，目光又转移到了科恩的身上，似乎这个惨叫不停猥琐至极的家伙，对于它的吸引力，是无与伦比的强大。

见到这一幕，柳风不由暗暗称奇，虽然想不明白这种怪异的情形到底是因为什么，但是却也不敢再次有动作，生怕再次激得这只怪兽发飙。

虽然对于这只魔兽，柳风并不是特别的惧怕，但是心里也很清楚，这个大家伙的实力，远远不是他能抗衡的。

可是就在这个时候，树林中一阵响动传出，而那只怪兽眼神再次一变，又怒吼了起来。

柳风心里不由一阵叫苦，原来是魂卫等人，已经感到了这里，陌生人的出现，再次激怒了怪兽，而且这次似乎连科恩的惨叫也无法吸引住怪兽的注意力，这个大家伙身子已经完全的站了起来，一股股暴戾而又强横的气息开始涌了出来，明显有了彻底发飙的迹象……

见到这只可怕的魔兽已经彻底脱离了控制，坐在地上的科恩只能发出一声无奈的叹息，也不敢再留在这里，赶紧从地上爬了起来，快速的跑到了柳风的身边。

虽然对于科恩柳风有着一肚子的疑问，但是此时也只能暂时先压在心里，因为那只怪兽的身上开始涌起了一阵阵大面积的蓝色光芒，明显是要发起攻击的迹象。

首先出现在场上的并不是魂卫，而是小暴龙，这小家伙的速度比魂卫实在强的太多，尤其听到怪兽那一声巨吼之后，更是激发了自身的兽性，再也顾不得去迁就魂卫的速度，猛的就冲到了这里。

看到眼前的这只巨大的魔兽，小暴龙最初也是明显有些发呆，毕竟，它虽然也是魔兽家族的一员，而且更是高高在上的远古暴龙一族，但是它却是出生在手镯空间之中，而且出生后的大部分时间也都呆在那里，偶尔能出现在外面的世界几次，看到的也基本上全部都是人类和其他智慧种族，对于魔兽，貌似还从来都没有接触过。

所以看到这只可怕的魔兽，小暴龙显得十分的好奇，一双大眼睛中也带着迷茫的神色，一步一晃的走到了这只怪兽的前面，不住的打量着，嘴里还不知道在轻声嘟囔着什么。

此时的柳风已经焦急到了极点，小暴龙虽然是远古暴龙一族，但是因为还没有成年的关系，实力和真正的远古暴龙差的实在太远，别说眼前的这只可怕的魔兽，就算一般的人类强者，都未必能打的过，唯一可以依仗的，不过是自身的速度而已。

可是这小家伙竟然不知危险的走到了那只魔兽的身前，这让柳风的心一下子提到了嗓子眼上面。

虽然这小家伙还出生不久，但是柳风早就把这个天真可爱的小家伙当成了自己的孩子一样，哪里能眼睁睁的看着它面对危险，身子一动，接着手镯上面光芒一闪，柳风就准备把无良猪放出来。

尽管到现在柳风还没有真正了解到无良猪的真正实力，但是从前几天这家伙能轻松的击败哈金斯来看，绝对很强，应该能和眼前这只可怕的魔兽有一拼之力。

不要忘记了，当初的帅帅看到无良猪的时候，可是恐惧的很，而眼前这只魔兽实力虽然很强，但是也不过比帅帅强的有限而已。

可是就在柳风要动手放出无良猪的时候，场上忽然再次浮现出了很诡异的变化。

见到小暴龙出现之后，怪兽的眼中就浮现出了一丝极度警惕的神色，原本马上就要攻击的动作也忽然停顿了下来，只是目光紧紧的盯在了小暴龙的身上，嘴里低声的咆哮着，不过就算小暴龙走到它的身前，也依然没有发出任何攻击，似乎对着眼前的小家伙显得十分的忌惮。

小暴龙倒是丝毫没有意识到眼前这只大家伙到底有多危险，眼中依旧带着浓重的好奇，不住的围着那只怪兽转悠着，仿佛在打量着一件新奇的事物一般，到最后，更是抬起那短小的上肢，朝着怪兽身上摸了上去。

见到这小家伙不知死活的动作，柳风心里再次一紧，刚要大声呵斥让小暴龙赶紧离开，眼前的变化再一次让柳风到了嘴边的话语生生的咽了下去。

只见那怪兽嘴里再次发出了一声低沉的咆哮之后，竟然没有反抗，任凭着小暴龙的爪子摸到了自己身上那闪烁着蓝光的长毛之上。

只不过眼中却浮现出了一丝不满的神色，显然小暴龙的动作让它感觉到十分的不爽，但是不知道为什么，却出奇的并没有对小暴龙发起攻击。

一摸得手，小暴龙显得更加兴奋起来，高兴的叫了几声之后，用小爪子还拉了拉怪兽那蓝色的长毛，然后又低着头摸了摸自己身上那褐色的鳞甲，大眼中又浮现出了迷茫的神色，似乎很不明白，为什么眼前这个家伙身上竟然能长着长长的毛，而自己的身上，却是光秃秃的一片。

面对小暴龙这种天真带着孩子气的动作，怪兽再次发出了一声低吼，但是却依旧没有发起攻击，只是眼中浮现出了又不满又无奈的神色，似乎极度的郁闷。

这种情形，不但让柳风，甚至让科恩和刚刚到达这里的魂卫，全部愣住了。

不过瞬间过后，柳风脑中却闪过一丝明悟，似乎明白了这只看起来十分可怕的怪兽，为何一直都没有对小暴龙发起攻击。

魔兽之间的阶位差异是十分明显，也十分严格的，小暴龙虽然还没有成年，但是毕竟是远古暴龙一族，虽然还不具备远古暴龙的实力，但是身上仍然有着远古暴龙固有的那种上位者的气息。

而这只怪兽，虽然看起来实力很强，但是和远古暴龙的差距还是极其明显的，对于这种气息当然可以很清楚的感觉到，虽然明明知道眼前这只小家伙还不具备什么实力，自己一爪子就可以拍死，但是阶位的差异，却仍然让它不敢有动手的念头。

这就如同当初在失落之岛上面的时候，小暴龙那强横的母亲，追逐着一大群强横的魔兽，但是那群魔兽就算明知必死，也丝毫不敢反抗一般。

想明白了这一点，柳风终于彻底的松了口气，按照目前这种情形来看，只要自己这方人不再激怒这只怪兽，应该就不会有危险才是。

小暴龙当然不知道自己刚才的举动，已经让柳风紧张的差点没背过气去，好不容易见到一只魔兽，小家伙现在是无比的兴奋，见到这只怪兽并不理会自己的动作，马上变得更加大胆起来。

不但来回来去的在怪兽身边转悠不停，小暴龙还时不时的用那小爪子不住的碰触着怪兽的身体，似乎在研究着，眼前这只大家伙，怎么长的和自己一点都不一样。

而那怪兽，对于小暴龙的骚扰，却只能无可奈何的忍受着，除了嘴里发出一阵阵不爽的低吼声，就只能用目光发泄着自己的不满。

小暴龙自然不知道什么叫做得寸进尺，在它那还没发育成熟的心智当中，还以为这只怪兽也喜欢自己这种交流的方式呢，眼中喜色更浓，不住的捏捏这，摸摸那，到最后，看见怪兽那只闪烁着银光的尖角，小暴龙眼睛顿时一亮，一声欢呼着挥动着小爪子朝那上面就摸了过去。

可是就在此时，也许是怪兽的忍耐心已经到了极限，又或是那只尖角是它不能碰触的禁地，见到小暴龙的动作，怪兽终于发出了一声狂吼，接着身子猛的站了起来，身上的蓝色长毛一瞬间竟然竖了起来，眼中已经满是凶光，显然已经动了真怒。

见到这突然的变化，柳风那颗好不容易放下的心，再次瞬间提到了嗓子眼上，心里暗叫了一声不好后，手镯上面光芒一闪，就要再次放出无良猪救急。

可是场上的变化却让柳风再次猜测失误，怪兽站起身来，并非是要攻击小暴龙，反而做出了一个让所有人都想不到的动作。

这大家伙一扭身，看都不看小暴龙一眼，划起一道蓝色的光芒，竟然跑了。

惹不起你，老子还跑不起么？怪兽此时的心里应该如是想道。

见到这家伙说走就走，小暴龙顿时楞在了那里，直到怪兽已经跑得不见了踪影，才反应过来，终于发出了一声极度不爽的吼叫声，耷拉个脑袋朝着柳风走了过来。

很显然，好不容易才见到了个好玩的家伙，这么一会就不陪它玩了，让小暴龙心里极度的郁闷。

这一连续莫名其妙的变化，让柳风顿时有种哭笑不得的感觉，不过心也终于放了下来，不管怎么样，那只可怕的怪兽走了，至少危险是解除了。

安慰着拍了拍小暴龙的大脑袋，柳风赶忙朝着科恩询问了起来，这一切到底是怎么回事，这只可怕的怪兽，又是从哪里来的。

猥琐的脸上一阵扭曲，科恩抽搐了几下嘴角，苦笑着摇了摇头说道：“我也不知道这个家伙是哪里来的，当我醒来的时候，一眼就看到这个大家伙出现在我的面前，当时差点没吓死我！”

说着，科恩擦了把额头的冷汗，看来到现在对于那只可怕的怪兽，依旧心有余悸。

“你也不知道这个家伙是哪里来的？”柳风顿时一愣，却也马上反应过来，这只怪兽的出现，应该是和科尔伯恩有关系，而科恩之所以所醒来就看到了怪兽，那很显然是在科恩控制这副身体之前，怪兽就已经出现在这里了。

不过从现场来看，倒是一点打斗过的痕迹都没有，这有点奇怪了，难道科尔伯恩认识这个怪兽不成？不过这个疑问，包括那个暗黑术士博特的下落，只能等明天白天的时候询问科尔伯恩了，科恩很显然一点都不清楚。

“对了，那你一直怪叫又是做什么？而且那个怪兽怎么一直没有攻击你？”暂时把疑惑放在心里后，柳风想起了刚才那怪异的现象，没办法，科恩那叫声实在是过于惊天地泣鬼神了，仿佛被几十人轮暴了一番，让柳风记不住那叫声都做不到。

“这个……嘿嘿！”科恩脸上忽然浮现出得意的笑容来，却显得那张脸更是猥琐，接着说道：“这当然是我聪明的杰作了，最初我看到这家伙的时候，自然吓得惨叫了出来，不过后来我发现，我这么一叫，这大家伙反而就老实了，也不攻击我，只是看着我，为了保证一直安全下去，我自然得努力的继续叫了！”

说完，科恩更是得意的奸笑了起来，显然，对于自己的智商，显得无比的自豪。

我干！这样也行？柳风顿时目瞪口呆，心里忽然涌起了一个很荒谬的猜测，莫非这只可怕的怪兽，竟然是那传说中的SM爱好者？不然的话，怎么还会喜欢听别人惨叫呢？

更进一步来讲，莫非这只怪兽对科恩这家伙产生了某种不健康的兴趣？想到这里，柳风看见科恩的目光变得有些邪恶了起来……

虽然手里还有着无良猪这个强过九级的超级打手，但是柳风依然没有选择在夜晚赶路，反而在附近找了个比较隐蔽的地方暂时休息了下来。

毕竟，西南大山传说中的凶险绝对不会是空穴来风，从刚刚到这里就遇见的那只可怕的魔兽就可以看出些端倪来。虽然最后那只可怕的大家伙莫名其妙的就走掉了，但是并不代表着这种运气会一直存在着，所以为了保险，柳风还是决定第二天白天的时候，再朝着西南大山里面进发。

其实更主要的是，这次出来的方向，主要的为了追赶那个暗黑术士博特，此时无法从科尔伯恩那里得到准确的消息，柳风就算想赶路，都没有方向。

一夜无话，到得第二天天刚亮，柳风就迫不及待的爬了起来，找到了刚刚控制身体的科尔伯恩，马上问起昨天的情况来。

似乎由于身体的控制权刚刚交接，科尔伯恩明显还有些不太适应，揉了半天脑袋之后，才缓缓说了起来，可是那经过却让柳风再次脸色狂变。

和他猜测中的一样，科尔伯恩果然追上了博特，而且自然没有任何悬念的动起手来。

博特虽然是个暗黑术士，实力也十分的强悍而诡异，但是品级上的差距还是无法抹灭的，凭着科尔伯恩已经九级上品的恐怖势力，对付博特这种刚刚进入九级初品的暗黑术士来说，虽然战斗中很是艰苦，但是结果却没有任何意外。

博特和传说中的那些强大的暗黑术士相比，实力的差距还是相差太多，自然无法召唤出强大的恶魔君王之类的深渊生物作战，甚至连恶魔领主也无法召唤出来。

而且因为刚刚晋级的原因，博特甚至连九级的大恶魔都无法召唤，只能召唤出一只普通的八级的恶魔。

一个九级初品的暗黑术士，加上一个八级的恶魔，实力也算不弱了，但是对上科尔伯恩这种真正的九级强者，还是不行。

战到数十回合之后，科尔伯恩撕裂了那只恶魔，最后将博特击成重伤。

但是暗黑术士的诡异程度，远远要超过任何一种修炼者，虽然重伤，但是依然靠着黑暗魔法中各种的负面魔法，延迟住了科尔伯恩的脚步，而博特则趁着这个机会逃脱出去。

不过这种延迟，也不过是数分钟的事情，凭着科尔伯恩的速度，想再次追上博特简直是轻而易举，事实上在十数分钟之后，科尔伯恩也的确追上了博特，但是就在他准备生擒住这个暗黑术士的时候，意外忽然发生了。

一个人忽然带着一只实力很强横的魔兽出现在了两人的身边，刹那间博特就被那个人生擒了过去，而后，还没等科尔伯恩反应过来，那个人就带着博特瞬间消失而去，那种速度，就连科尔伯恩也要自叹不如。

但是令科尔伯恩注意的，倒还不是这个突然出现的神秘人，而是那只强横的魔兽，竟然是传说中的守护兽！也就是后来留在这里，柳风等人见到的那只怪异的大家伙。

由于当时天色已晚，科尔伯恩不敢再去追踪那个神秘人，而且有那只守护兽的出现，也让科尔伯恩不敢轻举妄动，一时间一人一兽对峙了起来，可是没过瞬间，科恩就再次主宰了身体，科尔伯恩也就失去了意识。

至于后面的事情，就是柳风亲身经历的了。

听完科尔伯恩的述说，柳风脸色顿时开始变幻起来，心里暗叫了一声可惜，没想到只差一步就可以生擒住博特，找回那个瓦尔部落的圣物，可是最后却凭空再次出现了一个神秘的家伙。

难道这个神秘人就是哈金斯曾经说过的那个自称是十三领手下的家伙？柳风猜测着，觉得很有可能，因为只有这样，他才有理由带走博野。

只是为什么科尔伯恩要用上生擒两字呢？如果博特是那个神秘人的手下，应该是救下才是，柳风觉得有些怪异，再次问了一下科尔伯恩之后，更为迷惑的发现，博特见到那个神秘人之后，并没有露出丝毫的喜悦之色，反而像遇见了一个陌生人一般。

难道是自己猜错了？这个神秘人和十三领的那个神秘人不是一个人？可是哪里出现了这么多实力强横的神秘人啊！柳风心里不停的诅咒着，因为科尔伯恩虽然没有那个神秘人交手，但是也一样看出了对方的实力，至少也是九级上品，比起科尔伯恩来，丝毫不差，也是大陆上难得的高手了。

感慨了一下大陆上的高手果然不少后，柳风只能先暂时放弃了胡乱的猜测，忽然想起一件事情来，问道：“你说的那个守护兽，是什么东西？”

虽然明知道科尔伯恩说的就那只蓝色的怪兽，但是柳风仍然很是好奇，能带上守护两个字做名字的，无一不是极其不平凡的存在，而且更加主要的是，既然那个神秘人和那个所谓的守护兽一起出现，这一人一兽之间，肯定存在着某种的关系，虽然现在无法找到那个神秘人，但是如果能从那只怪兽身上找出些蛛丝马迹来，也未必不是一种办法。

科尔伯恩闻言顿时苦笑道：“我的少爷，守护兽不是东西，是一种很强大的魔兽！”

我干！这句纯粹是屁话，感情拿老子当成白痴了！柳风心里一阵暗骂，不爽的瞪了科尔伯恩一眼，还好科尔伯恩没有给柳风发飙的机会，也察觉出了柳风的不满，赶忙接着说道：“少爷您应该听说万年前的创世大战吧？”

柳风一愣，怎么又和创世大战扯上关系了？虽然不解，却依旧点了点头。

自从来到这个世界后，如果说柳风听到最多的事情，也许是那个万年前的创世大战了。

“万年前虽然魔兽被人类斩杀了无数，但是依然保存下了很强的实力，但是这些魔兽后来都离奇的消失了，据猜测可能是隐藏到了某个隐秘的地方，但是除此之外，仍然有一些魔兽融入到了大陆之中。”

顿了顿，科尔伯恩接着说道：“由于和人类还处于对立的关系，这些魔兽大多也多栖身于险恶之地，避免和人类接触，但是要知道，在那些险恶的地方，除了魔兽之外，还存在着很多十分古老的部族，这些部族虽然人数极少，但是实力却十分的强横，据说还存在着绝世强者。

而这样一来，魔兽难免就要和这些部族产生接触，少爷肯定知道，除了一些强横至极达到超阶以上的魔兽，其他的魔兽根本就不会是圣阶强者的对手，那么，为了能够生存下去，一些实力很强横，但是还没有达到超阶或者超阶以上的魔兽，就和那些古老的部族达成了一项协议。

它们会加入到那个古老的部族当中，成为部族的守护兽，以求来换取生存，而那些部族却要给其他的一些更为弱小的魔兽，提供一片生存的空间，必要的时候，还要参与保护它们，不过这样一来，部族也多出了一个强力的帮手，可以说两方都得到了好处，这就是守护兽的由来。”

听完了这些，柳风再次目瞪口呆。让他惊讶无比的是，这些魔兽竟然如此的聪明，为了生存竟然能想出一个双赢的办法来，这也再一次证明了，很多处于上位者的魔兽，不但自身的实力强横，智慧也丝毫不会逊色于人类。

可以想象出来，这种方法，相信任何一个部族都不会拒绝，毕竟多出一只强悍的守护魔兽来，对于部族只有好处。这也让柳风不由更加震撼于那些古老部族的实力来。

魔兽的天性都是喜欢自由，而且越是阶位高的魔兽，自身的个性就越是高傲，能让这种家伙心甘情愿的成为守护兽，那么部族里的高手得达到何等的实力？

“只是，你怎么能认出来这是一只守护兽，而不是一只普通的魔兽呢？”震惊过后，柳风再次泛起了疑问，因为他当时也仔细的观察了一番那只蓝色的怪兽，可是除了发现实力很强外，柳风并没有发现这只魔兽身上有什么独特的标志，科尔伯恩又是如何能分辨出来的呢？

微微的叹了口气，科尔伯恩的眼中浮现出了一丝缅怀和感伤的神色，低声说道：“因为在我小时候，曾经跟着族里的长老见到过这只守护兽！”

见到过？柳风一愣，心里却是猛然一动，眼中爆出一阵精光，沉声问道：“你的意思是说，这只守护兽，也是西南大山部族的？”

柳风很清楚的记得，科尔伯恩的双魂族，当年也是居住在西南大山之中的，只不过后来因为那颗法兰之星的原因，结果被灭族了，也让科尔伯恩一路漂泊，最后到达了罪恶之都。

而他小时候，自然也是应该在西南大山生活的。

再次叹了口气，科尔伯恩点了点头说道：“没错，虽然由于当时年纪太小的原因，根本没有去理会这只守护兽，也无法知道它是属于哪个部族的，但是我可以敢肯定，绝对是西南大山里面的部族！”

这瓦尔部落的圣物到底是什么东西，竟然把西南大山里面那些古老的部族都吸引了过来！柳风顿时倒吸了一口凉气，不过心里也终于稍稍的有了些眉目，那个神秘人既然是西南大山的部族，那么至少也有了个寻找的方向了，虽然找起来还是一样的困难！

西南大山，一眼望不到边际，自从法兰大陆有历史以来，就没有任何一个人或者一个势力能够准确的统计出西南大山到底有多大，只能大致估测出，这里至少要比大陆上的任何一个国家，还要大上数倍。

这是一个在传说中，连神灵都不敢轻易踏足的地方，充满了各种未知的凶险，强大的魔兽横行，各种复杂而凶险的地势，更是传说中还存在着可怕无比的恶魔！

放眼周围，全部是数不清的高大树木，基本上全部在百米高度，更有甚者，根本望不到树冠在哪里，仿佛直插到了云间一般。那粗壮的程度，最细的也要数人围抱，更多的却是仿佛一根根撑起天际的柱子一般，数十人都未必可以围抱过来。

森林中的地上布满了厚厚的落叶，一脚踩下去软绵绵的，仿佛踩在棉花上一般，由于大树枝叶实在过于密集的关系，森林里面的光线十分的昏暗，只有一片片阳光透过枝叶洒落在地上的光斑，看起来有着一种神秘和诡异的美感。

由于清晨的原因，森林中的雾气还未彻底的消散开去，配合着点点的阳光，折射出各色的光芒，看起来斑驳而美丽。

感受着这森林那种原始而洪荒的气息，柳风的心里真剩下一阵阵的震撼。

这种原始至极的森林，在前世中只能在传说中出现，现实中根本无法看到，那些所谓的受到保护的原始森林，和这里比起来，简直就像一片小树林那般可笑。

就算是失落之岛上面，森林也并不算小，但是和这里比起来，还是远远不够看。

真正的进入到了西南大山，柳风已经变得无比的谨慎起来，所有的魂卫都被派出去在前面缓慢的打探着，小暴龙和科尔伯恩更是一左一右的陪伴在柳风的身边，甚至连无良猪，都被柳风拎着大耳朵提在了手里，弄得这个没睡醒的家伙一直不满的哼哼着，不住的挥着自己的那小蹄子，表达着自己的不爽。

面对着这种传说中的凶险之地，柳风不敢有一丝的轻视之心，虽然那些什么恶魔或者神灵，也许不过是杜撰出来的，但是柳风相信，就算没有这两样，这里也绝对是大陆上极其可怕的地方。

幸好队伍中还有个在这里生活过的科尔伯恩，虽然这家伙在这里也没生活多久，然后就离开了西南大山，但是至少也算得上是土著的一员，比柳风等绝对的外来户要强多了，在科尔伯恩的艰难指引下，众人走了一个多小时，目前还没有遇见任何的麻烦，这让柳风一阵暗叫庆幸。

与此同时，柳风却也更加好奇起生活在西南大山里面，那些古老的部族来，究竟得有何等的实力，才能在这种地方生活下去？

对比下自己，如果不是因为有紧要的事情不来这里不行，柳风估计着自己连一天都够呛能生活下去。

柳风一边感慨着，一边随着众人小心翼翼的赶路，一边又听着科尔伯恩低声说着关于西南大山的一些详情。

和科尔伯恩仔细研究了一下之后，柳风并不打算像无头苍蝇那般，去四处乱窜着寻找，因为那样不但不会有效果，没准还会遇见极大的危险和麻烦。

西南大山的古老部族们，都有着自己独自的领地，这些领地并非是大陆上哪个国家封给他们的，而是部族繁衍一来，自己慢慢形成的。

这些古老的部族之间，虽然偶尔也会进行一些交流，但是却也极少，而且对于各自的地盘都有着很强的守护意识，没有经过某部族的允许，其他人是绝对不可以踏入的，否则就会视为挑衅，会遭到这个部族的强烈反抗。

西南大山里面诸如魔兽和地形的危险就够柳风喝上一壶的了，他可不想再去惹上这些传承了至少数千年，甚至上万年的古老部族。

想一想这些部族里面，有着连九级魔兽甚至超阶魔兽都可以收服的强者存在着，柳风就觉得头皮一阵阵发麻，避还唯恐避之不及呢，哪里还敢送上门去。

他们这次的目的是位于西南大山中心的一个小镇。

没错，是一个小镇，一个规模不算大，但是也算繁华的小镇。

无论历史有多悠久，实力有多强横，但是这些古老的部族本质上，也依然是人，而只要是人，就难免会有些交易的需求。

毕竟，那种完全自给自足的，是一种纯粹野人般的生活，对于普通人也就罢了，但是对于实力非凡的一些强者来说，又哪里能够忍得住？

虽然这些部族本身也会种植一些食物，而且这森林中的野兽也极其的丰富，满足生活是没有什么问题，但是由于各个部族的领地的地势并不相同，产出也完全不会一样，这样一来，总吃一种食物，自然无法让他们忍受。如果说这整个西南大山里面，只有一个部族也就罢了，不能忍也必须得忍，但是偏偏部族还不少，所以偶尔之间，就会产生交换食物的行为。

而且更加主要的是，既然部族不是野人，那么他们生活中肯定要需求不少生活用品，这些东西，未必每个部族都会制作，所以必须通过交易才能获得。

但是事实上，这个小镇最初的形成，并不是因为这些，而主要是因为冒险者。

西南大山虽然凶险非常，但是同时在这里也存在着外界难以想象中的珍奇物品，而且据传说中这西南大山里面还有着巨龙的宝藏等等，更是吸引了很多不要命的冒险者，虽然明知道这里很危险，但是一样前来要碰碰运气。

对于这些冒险者，那些古老部族们最初自然是不会欢迎的，而且还是极端的排斥。

但是这些部族虽然强者如云，由于传承的原因，他们并不喜欢争斗，只要冒险者不主动招惹，他们自然也不会做出什么驱赶冒险者的举动，只能选择忍受。

而且，更加主要的是，敢来西南大山的冒险者，基本上没有一个弱者，这些古老部族们也不想招惹上麻烦。

于是，一个作为冒险者落脚的地方开始慢慢产生了，最后还形成了一个规模，这就是小镇的雏形。

由于时间的推移，这些部族们忽然发现，这些冒险者来到这里，事实上也并非全是坏事，因为他们都会带来一些外界的新奇东西，比如说食品和武器之类的。而且由于部族们也开始产生了交易的需求，慢慢的，这个小镇除了让冒险者落脚之外，也成为了各个部族之间交易的地方，规模也变得越来越大。

最后变成了现在的西平镇，整个西南大山里面的唯一小镇。

所以，柳风这次就准备先去那里，毕竟那里是西南大山里面，唯一的可以算是消息比较灵通的地方，想打听什么，至少比四处去乱撞要好上很多。

那只蓝色的守护兽，既然是属于西南大山部族的，那么多少也应该能打听出来，而至于柳风这次主要要寻找的埃尔斯，也只能寄托在小镇上面。

因为出来之前，德里克伯爵并没有准确的告诉柳风，这个埃尔斯究竟在哪里，只是知道在西南大山之中，想在这茫茫大山里面寻找一个人，难度可谓是极大，所以柳风只能把希望放在西平镇上，希望去那里能打听出一些消息来。

整整行进了一天，到得晚上的时候，柳风再次找到了一个相对来说比较安全的地方驻扎了下来，准备第二天再赶路。

这一天当中，虽然柳风的狗屎运再次发飙，没有发生任何的危险，但是柳风不但没有放下担忧，反而越发浓重的起来。

因为走到后来，已经开始可以见到魔兽的影子了，不过大多都是阶位不高的魔兽，有着小暴龙那天生上位魔兽的威压再次，倒是没有给柳风造成任何的麻烦，但是谁敢保证这西南大山中没有一样是上位者的魔兽？到那个时候，小暴龙那点可怜的未成年威压，就没有任何的勇武之地了。

那只蓝色的守护兽，虽然当时对于小暴龙的骚扰并没有发起攻击，但是柳风最后也发现了，这一切并非是简单的因为小暴龙身上有上位魔兽的威压，因为至始至终，那只守护兽的眼中从来没有露出过一丝的畏惧来，只是似乎面对一个顽皮孩子的那种无奈而已。

不是不敢攻击，只是不想攻击。

这里虽然只差了一个字，但是其中的含义的却是千差万别，所以柳风自然也不敢奢求，把一切安全都寄托在一只还没有成年的远古暴龙身上。

无良猪的实力倒是真不错，当初把帅帅也给吓得够呛，但是谁敢肯定说是因为这个家伙身上也有威压的原因？至少遇见无良猪到现在，柳风没发现这个家伙身上有狗屁的威压，很多魔兽根本就不怕它！

让柳风有些郁闷的是，虽然进入西南大山的冒险者数量不少，但是由于并没有商队的原因，竟然到现在都没有把这森林搞出一条真正的道路来，因为那群人也是兴之所至，四处乱走，所以这森林里面，根本没有任何一个证明是安全道路的路标。

胡乱的烤了点野味对付了一口，柳风刚要抓紧时间去修炼一番，可是就在这时，在一旁吃得小肚子溜圆的无良猪忽然竖起了大耳朵，接着眼中浮现出了一丝警惕的神色，目光朝着西面看了过去。

柳风心里一惊，赶忙从地上站了起来，而就在这时，一阵阵细微的喊叫声，也传入到了他的耳朵中……

柳风脸色顿时一变，手镯上面光芒微微一闪，所以魂卫甚至包括他们的帐篷再加上无良猪和小暴龙，瞬间全部进入到了手镯空间之内，接着身子快速一动，朝着西方悄悄的潜了过去。

今夜没有月光，甚至连星光都显得十分的黯淡，尤其是在这茂密的森林之中，能见度更是低到了极点，饶是柳风的目的十分的强横，此时也感觉到有点费劲，不过还好，在那声音传来的地方，还隐隐的有着火光，让柳风找起来还算轻松。

由于不知道情况，柳风并不敢靠近，逐渐接近了那火光之处后，找到一个距离还有数百米左右数人怀抱的大树后，隐藏起了自己的身形，运足了目力朝着前方看了过去。

荧荧的火光虽然亮度并不高，但是在柳风那已经堪称恐怖的目力之下，场上的情形还是可以勉强看清，可是当他看到场上的数人之后，脸色却是再次狂变，差点没忍住惊呼出声。

只见在一处火堆之前，一个身材高挑，绿色长发容颜娇美的女子站在那里，一身火红色的紧身皮甲装束，却不是那佣兵小队里面的傻妞妮可还是谁？

而在她左面的不远处，一个身材矮小的人躺在地上，看不到面容，不过从身形和装束来看，应该是佣兵小队的首领马洛里，那个狂化侏儒族的战士。

而其他的佣兵小队成员，包括那个二师兄匹格族战士，却一个不见踪影。

看见妮可他们，柳风虽然很奇怪这群人怎么也会突然来到了这里，但是也谈不上如何的惊讶，毕竟这群家伙本来就是冒险者，而且实力也算不弱，出现在西南大山也不足为奇。

让柳风无比吃惊的是，妮可眼前的那个人。

准确的来说，应该是一人一兽。

一个全身黑衣打扮的人，骑在一只浑身蓝色毛发，长相如同狮子，额头却有一只银色尖角的巨大魔兽上面。

这个黑衣人柳风并不认得，但是他胯下的那只魔兽，却正是前几天遭遇到了那只蓝色的守护兽！

柳风没想到，他正准备仔细的去打听下这只守护兽的下落，却在这里又再次相遇了，而那个黑衣人，身份也可以呼之欲出，应该就是那个带走了暗黑术士博特的神秘人！

勉强的按捺着内心的巨震，柳风更是一点感知都不敢放出，全身的机能在这一刹那间都减小到了一个极点。

科尔伯恩既然说这个家伙至少也是个九级上品的强者，那就绝对不会有一丝的错误，柳风自然不敢不小心。

还好，似乎由于距离过远，再加上黑衣人可能自恃实力强绝，注意力也没有放在别处，倒是并没有发现柳风的存在，只是顾着和妮可在说些什么。

虽然无法听到两个人到底在说什么，但是从妮可那脸上有些激动的表情上来，这两人竟然认识，而且看妮可那不停挥着小拳头的模样，似乎两人之间的谈话并不是很愉快，但是却也没有要动手的迹象。

这让柳风不由更是奇怪起来，妮可是精灵族不假，而且月神精灵一族也生活在西南大山之中，但是普通的精灵族的领地，却并不是在这里，而是在遥远的西大陆，那么妮可又怎么会认识西南大山古老部族的人呢？

不过好奇归好奇，柳风现在倒是没有兴趣去研究两人为何相识，脑中反而是在不停的思量着，自己这方如果出手的话，能留下这个黑衣人的几率到底有多大。

仔细的衡量了一番之后，柳风只能无奈的发现，如果是在白天，科尔伯恩存在的情况下，再靠着无良猪和魂卫们，能留下黑衣人一战的几率还应该在五成以上，但是在现在，几率连一成都没有。

和哈金斯一战过后，柳风就已经明白，面对九级以上的强者，已经无法真正的靠着人数去取胜，而且更加主要的是，如果没有相应的九级强者，对方就算打不过，想走还是轻松无比的。

想明白了这一点，柳风只能勉强的放弃了留下黑衣人这个充满诱惑的想法，再次选择了观望。

不管如何，今天偶然间发现的情况，仍然还是很有用处的，毕竟，只要妮可认识这个黑衣人，那么选择从妮可身上打听出来，也未尝不是一个办法。

两人的谈话依旧在继续着，过程之中，只见妮可的表情变得越发激动，双手不停的在挥舞着，似乎在极度的发泄着自己的情绪，而黑衣人却一直显得十分的淡然，倒是那只蓝色的守护兽，开始显得有些不耐起来，嘴里低声的咆哮着，粗壮的爪子不停的在地上抓动着，带起一阵阵沙尘，似乎有了发飙的迹象。

看到这里，柳风心里微微一紧，正在思量着这两方会不会打起来，打起来后自己又该怎么办的时候，却见那个黑衣人不知道说了几句什么，接着再也不理会妮可，反而骑着那蓝色守护兽，带起一片蓝色的光芒，快速的离去了，只剩下妮可一个人依旧满脸怒色的留在那里，不停喘着粗气，显然被气得不轻。

看见黑衣人远去，柳风暗叫可惜的同时，心里也终于松了口气，面对两个九级以上的强者，而且还很有可能是敌人，柳风说不紧张那是骗人的。

但是柳风还是感觉到了遗憾，由于角度的原因，自始自终，柳风都没能看到这个黑衣人的相貌，不过想想后倒也释然，因为据科尔伯恩所说，这个黑衣人脸上是蒙着黑巾的，就算正面看到，也无法看清楚真实面容。

又等待了一会，柳风确定了那个黑衣人不会去而复返的时候，终于朝着妮可那里走去，距离还有百米的时候，柳风更是故意弄断了几根树枝。

“谁？”

虽然妮可的情绪依然还没有平复下来，但是精灵一族中在森林中的天赋依然显现了出来，听见树枝的声响，妮可身子顿时一动，一把闪烁着红色光芒的短弓出现在了手中，身子也到了马洛里的前面，目光警惕无比的朝着柳风这里看了来。

“啊！妮可？怎么是你？你们不是在瓦尔部落么？怎么也跑到西南大山里面来了？”柳风脸上摆出一副极度吃惊的模样，仿佛很意外的和妮可相遇一般。

“原来是你这个家伙！”

看见是柳风，妮可身上的气势瞬间收了起来。虽然和柳风还不算很熟，但是几人毕竟在一起战斗过，也应该算是战友一个级别的，而且还可以说柳风是她的变相救命恩人，因为当时和哈金斯一战的时候，没有柳风的存在，他们也许早就死在哈金斯的手下了。

当然，在最后因为昏过去的原因，妮可等人自然也不知道是无良猪忽然发飙干掉了哈金斯，也只是从护卫口中听说这家伙身边还有个九级强者帮忙的原因。

不过尽管如此，但是对于柳风，妮可心里仍然没有什么太好的印象，没办法，第一印象实在太过重要了，谁让柳风最初的一些无意中的举动，都让妮可感觉到这个家伙是个流氓呢！

所以在这里看到柳风，妮可心里依旧有些不爽，心里不停的琢磨着，这个家伙怎么像是阴魂不散似的，走到哪里都能遇见他呢！

当然，在她那纯真无比的思维里面，却从来没有想过，当初柳风被她那彪悍的智商，也气得不轻，最后只能落荒而逃。

对于妮可这副态度，柳风倒是不以为意，事实上，如果不是要从妮可身上打听下那个黑衣人的资料，柳风才懒得过来和这傻妞相见呢，对于和这傻妞的交流，柳风现在想起来，都心有余悸。

看过彪悍的，但是柳风从来没有看过智商能彪悍到如此程度的！

笑嘻嘻的和妮可再次闲扯了几句，柳风的目光放在了马洛里身上，却是假装神色一变，惊呼道：“这……这是怎么回事？你们遇见敌人了？你那些同伴呢？”

似乎对于柳风这种大呼小叫的模样更加不爽，妮可白了柳风一眼后，嘟囔着说道：“他没事，昏过去了，至于其他的人，都没来！”

够简洁！柳风再次心里赞叹了一声，却也不再深问，反而脸上再次摆出了一副惊恐中带着佩服的神情说道：“你们果然厉害啊，两个人就敢来这里，你不知道，这里实在是太危险了，我们这次一共出来了几十人，可是现在只剩下了我一个，其他人都遭遇不测了！”

说到这，柳风脸上更是泛起了一股悲愤的神情来。

“危险么？这里才刚进入到西南大山，也没什么危险的事情啊？”妮可那强悍的好奇心开始渐渐发作了，她也确实不明白，这西南大山虽然凶险，但是目前这段位置，还根本算不上什么凶险的地方，柳风怎么会损失那么多人呢？

“唉！别提了！”柳风心里暗喜，脸上的惊恐却是更甚，心有余悸的说道：“你不知道，就在前几天，我们遭遇了一只很强大的魔兽，所有人都战死了，我也是九死一生才逃了出来！”

说到这，不等妮可发问，柳风再次加油添醋的瞎编出了一副战斗的场景，至于那只强大的魔兽，无疑就以那只蓝色的守护兽为原型了。

听完柳风描绘完那惨烈的战斗，妮可一双月牙般的大眼睛中忽然闪过一丝很迷惑的神色，嘴里喃喃道：“不会吧！你说的应该是埃利叔叔的那只守护兽啊，可是它虽然很厉害，但是从来不会轻易伤人的啊！”

埃利叔叔？柳风心里顿时大喜，这傻妞的智商果然够彪悍，刚刚开始，就已经把那个黑衣人的名字说出来了，还叫叔叔，看来果然是熟识啊！

上帝啊！让这傻妞的智商来得再彪悍些吧！

柳风心里已经快笑抽到了一起，但是脸上的神色却更加惊恐，再次胡扯了起来……

妮可果然够天真，在柳风的旁敲侧击，一番引诱之下，最后倒是真的让柳风打听出很多关于那个黑衣人埃利的消息来。

但是令柳风很意外的是，那个埃利，并非是属于西南大山远古部族的人，严格来说，还应该算是一个外来户。

埃利落户西南大山的时间，不过才几十年而已，而且那只被科尔伯恩认出来的蓝色守护兽，也并非是原本就属于埃利的，不过是十几年前，被埃利收服的而已！

这一点上虽然和科尔伯恩所说的并不一致，但是仔细的推敲一番后，却也并不冲突。

虽然柳风一直都没了解过科尔伯恩的真实年纪，但是从言谈话语之中，尤其是当年由于法兰之星而导致双魂族被灭族的事件上来看，距离现在都已经有几十年的时间了。

几十年的时间之内，足够发生太多太多的变化了，所以科尔伯恩小时候见过那只蓝色的守护兽是属于西南大山的部族的，但是后来由于某种原因，被埃利收服倒也说的过去。

只是柳风有一点仍然很是疑惑，据科尔伯恩所说，这种守护兽一旦和某个部族签订了守护契约之后，除非这个部族的所有人全部从世界上消失，或者是守护兽自身死亡，不然的话，这种契约的无法解除的，那么埃利又是如何收服的呢？难道说当年那个拥有这只蓝色守护兽的部族，也和双魂族一样，也被灭绝了？

看来目前只有这样一个解释，柳风无奈的叹了口气之后，虽然得到了很多关于埃利的消息，但是相反的却并没有了最初的喜悦，反而变得更加迷茫起来。

如果埃利属于某个古老部族，想找起来虽然困难，但是也并不是绝对不可以实现的，但是这种类似于单独冒险者的身份，想再找到他就很困难了，因为据妮可所说，这个埃利为人一向十分的低调，虽然现在生活在西南大山之中，但是认识他的极少，也没有人知道这个家伙到底居住在哪里，想打听都没处去打听，就算妮可也一样不知道。

至于妮可和埃利到底如何认识的，妮可并没有说出来，柳风也没有问下去，毕竟和这傻妞还算不上很熟，而且当说起埃利的时候，这傻妞明显隐瞒了一些东西，柳风也知道，自己就算问，妮可也绝对不会说出来的。

看来只能还是先到那个西平镇上去碰碰运气了！柳风无奈的叹息了一声，也不再纠缠这个话题，反而和妮可东拉西扯了起来，没事逗逗这小傻妞，倒也多出了无尽的乐趣。

到得第二天早上，马洛里也清醒了过来，这哥们也算是倒霉，根本还没有察觉的时候，就被埃利给打昏了过去，所以后来发生的事情也一概不知，倒是对于柳风的忽然出现，感到了十分的惊喜。

和妮可不同，马洛里对于柳风是极有好感的，对于他这种战士来说，本来就对强者有着足够的尊重，再加上柳风又出手相助过他们，突然在这里见到，自然亲热非凡。

和妮可不同，马洛里显然并不打算太过隐瞒到这里的目的，不过却也没有说的很明确，只是说要去一下西南大山内的西平镇，作为活跃在西南大山的冒险者来说，他们出入那里，也十分的正常。

而至于二师兄等人的下落，马洛里只是说他们一样有着任务在身上，这次无法一起行动，所以去西平镇的任务，只能由他和妮可来完成。

一番交谈之后，马洛里自然也问起了柳风来这里的目的，不过对于这一点，柳风早就有了借口，直接说是奉上面的命令也要去西平镇的，至于为何只是一个人来，柳风依旧用搪塞妮可的话语再次解释一番，马洛里倒也没有任何的怀疑。

虽然马洛里等人并不清楚三皇子的真正身份，但是从那近百人训练有素的护卫上来看，却也知道肯定是大有来头之人，对于他们这种混迹多年的冒险者来说，什么该问什么不该问自然拿捏的十分到位。

既然双方目的地相同，加上柳风又是单身一人，马洛里自然热情的邀请柳风和他们一起，对于这一点，柳风自然举双手赞同，倒是妮可感到了十分的不爽，嘴里不停的嘟囔了几句，不知道在说些什么。

似乎由于这一段以来，马洛里的佣兵小队经常出入西南大山的原因，对于通往西平镇的路径，倒是比科尔伯恩这个不合格的向导强上许多，而且再加上原本就生活在森林中的精灵妮可存在，一行三人一路上倒是有惊无险。

终于，一路跋涉，在十数天过后的清晨时分，柳风等人到达了这个被称作“冒险者圣地”的西平镇。

西平镇的位置坐落在一处面积极大的盆地之中，周围被群山包裹着，气候十分的宜人，不过让柳风有些意外的是，虽然西平镇号称是小镇，但是那规模却是实在小的可怜，方圆不过数里，甚至比一个村庄都大不了多少。

而且镇内也只有一条街道，店铺的数量也并不多，只有寥寥十数家而已，至于人口，更是少的可怜。

走在大街之上，柳风显得无聊仔细数了一下，从他进入到西平镇到现在，除了商铺的侍者之外，他见到的人绝对不会超过一百人，基本上全是各色装扮的冒险者，整体显得十分的冷清。

这让柳风极为失望，原本在他的猜测之中，在整个西南大山中的唯一一个小镇，怎么得也应该十分的热闹才是，毕竟，这里可是独一无二的冒险者落脚和各个部族的交易之地啊，没想到这人口比一般村庄还要不如。

不过想想最后柳风也只能释然，毕竟这西南大山的凶险并不是空穴来风的，虽然每年依旧有冒险者来此碰运气，但是那也只是少数一部人而已，而且就算来到这里之后，也不可能一直停留在小镇之中，这里不过是个补给的地方而已。

至于各个部族之间的交易，柳风询问了一番马洛里后也搞清楚了。原来并非每天都会有交易的部族的，为了方便，西平镇设立了一个集市，每月中只有一天才是交易的日子，剩下的时间内，很少会有那些部族的人来这里，所以现在看起来冷清，倒也是正常的。

幸好由于西平镇主要接待冒险者的原因，旅馆倒是不少，和马洛里告别之后，柳风找了家看起来比较安静的旅馆，安顿了下来。

既然已经和马洛里分开，柳风自然没有了什么顾忌，一股脑的把魂卫包括科尔伯恩等人全部放了出来，众人分头去打探消息。

由于西平镇本来就是为冒险者开设的小镇，所以突然多出了一群陌生的冒险者，倒是也并没有人在意。

柳风和科尔伯恩一组，先是在西平镇的附近大致转了一圈，了解了一下这个小镇的大致情况后，看着时间已经快中午，两人朝着小镇内唯一的一家“冒险者酒吧”走了进去。

在柳风的感觉中，这种让冒险者休闲的地方，应该是打探消息的最佳场所。

酒吧面积不小，虽然由于地处偏僻的原因，装修的并不繁华，但是却多出了一种古朴的味道，和西平镇的历史，倒是十分的般配。

似乎因为大部分冒险者都没有留在镇里的原因，酒吧里面显得有些冷清，不过寥寥十几个人而已，三五成群的坐在一起闲聊着，从装扮上来看，都是各个地方来的冒险者无疑，倒是没有一个柳风想寻找的古老部族的人。

微微的叹了口气，柳风和科尔伯恩两人坐在了吧台前面，要了几杯西平镇特产的酒后，和酒吧老板闲聊了起来。

不知道什么原因，这个酒吧并没有侍者，全部是由老板一个人忙碌，老板是个身材不高的矮胖子，长着一张和气无比的圆脸，一看就是个天生做生意的料子，为人热情无比，给柳风两人端上来了酒一会，便自我介绍了起来。

“两位是新来的吧？我叫哈蒙，是这家酒吧的老板，嘿嘿，其实我不说你们也能看出来，这个酒吧也只有我这一个伺候人的！”老板哈蒙胖脸上带着笑容招呼道。

一个小玩笑，瞬间就拉进了彼此的距离，让柳风的好感顿时直线上升，更是不得不佩服起这哈蒙的生意手段来。

微微的点了点头，柳风笑道：“你怎么知道我们是新来的呢？”

“嘿嘿！不瞒你说，整个小镇上就我这么一家酒吧，基本上每个来到这里的冒险者，都会来我这里喝几杯，一来二去的，经常来的人我都熟悉了，而你们两位看起来很面生，当然是新来的了！”哈蒙得意的笑道。

柳风再次微笑，心里却是忽然一动，轻声问道：“既然你对这西平镇上的人都很熟悉，那我跟你打听一个人如何？”

“嘿嘿！不怕你说我吹牛，这西平镇上的人，还真没有几个我不知道的，你只要说出名字来就成！”哈蒙拍着胸脯自豪的笑道。

“有个精灵族的名字叫做埃尔斯，你听过这个人么？”柳风喝了口酒，品味着那种独特的辛辣和一缕苦涩味道，淡淡的说道。

“精灵族的？埃尔斯？”哈蒙皱了皱眉头，仔细的想了会后却摇了摇头说道：“这个人还真没听说过，不是西平镇的吧？你说精灵族的，我倒是知道一个叫埃利的！”

埃利也是精灵族的？柳风顿时眼神一凝，脸上的笑容却更欢畅了，笑道：“老板，再来三杯酒，我请你！”

“是这里么？”

看着眼前这片郁郁葱葱的掩盖在一片茂密树林里面的小山谷，柳风皱了皱眉头沉声问道。

一旁的科尔伯恩点了点头，脸上却浮现出了一丝古怪的神色，喃喃道：“哈蒙说的地方，应该就是这里无疑，只是……只是怎么会是这里呢？”

自从数日前，柳风到达了西平镇，从酒吧老板哈蒙那里得到了关于埃利的消息后，柳风便刻意的和哈蒙结交了起来，这位老板倒也是属于那种天生的好交之人，几杯酒下去，就已经跟柳风熟悉得仿佛可以穿一条裤子的哥们。

从哈蒙口中，柳风得知了一些关于埃利的消息，而最后，哈蒙更是热心，出去不知道去哪里打听了一番，甚至连埃利的大致住处都搞了出来。

虽然依旧无法搞到关于埃尔斯的消息，但是埃利这里，柳风也是一样极其感兴趣的，毕竟，埃利的背后和十三领还有那个圣物，无法脱离干系。

于是在准备了一番之后，柳风和科尔伯恩马上朝着哈蒙所说的位置出发，数天之后，终于赶到了这个小山谷，据说是那个埃利居住的地方。

山谷并不大，方圆不过数里的模样，以前似乎是个村落，很多地方露出的建筑残迹和几十间似乎马上要倒塌的房屋证明了这一点，显得很是破败，不过植物倒是极多，景色看起来倒也是十分的宜人。

虽然一直在打量着周围的环境，但是科尔伯恩脸上那古怪的神色却依然被柳风看在眼里，他不由一愣，不解的问道：“这里怎么了？难道你以前来过？”

一股缅怀中掺杂着悲伤和愤怒的神色在科尔伯恩的脸上开始变幻不停，沉默了足足数秒钟过后，他才叹了口气低声说道：“何止来过，这里……这里是我和科恩曾经的家啊！”

家？柳风神色一变，难以置信的问道：“你是说……这里曾经是双魂族的领地？”

神色悲凉的点了点头，科尔伯恩的眼中射出一股不加掩饰的强烈杀意，身上更是涌起了疯狂的血腥气息，很显然，再次想起了当年被灭族的惨事。

柳风心里也是一阵惨然，很理解现在科尔伯恩的心情。

在世界上，有很多东西都并不会随着时间的流逝而慢慢的消散，仇恨正是其中的一种。

整个家族从世界上彻底的消失，只剩下一个孑然一身的在世界上孤独的流浪漂泊，而且还经常要面对无尽的追杀，这种仇恨，随着时间的推移，早就已经深深的烙印在了灵魂深处，这一生也绝对无法抹去。

拍了拍科尔伯恩的肩膀，柳风眼中忽然射出一股无比坚定的目光，淡淡的说道：“你放心，早晚有一天，我们会找到那些人，然后让把他们从这个世界上，彻底的抹掉！”

柳风的声音不大，但是却透着一股无比的自信，而且那话语中带着的冰冷杀意，让这周围的空气仿佛一瞬间都冷下来了几分。

柳风并不是在矫情拉拢人心，虽然科尔伯恩由于意外成为了自己的仆人，但是在柳风的内心中，实质上从来没有真正的把这群人当成自己的仆人来看待，而是当作一个朋友。

尤其这一段以来，科尔伯恩的存在，更是帮助了柳风很多的忙，一个九级强者的助力，在这个强者为尊的世界里，无疑是如同多了一张保命符一般。

所以，柳风一直都想为科尔伯恩做点什么，包括找出当年那些人的下落，为科尔伯恩报仇。

只是由于一直没有时间，实力现在也还弱，再加上那些人也实在有些神秘，所以暂时只能先放下来。

感激的神色从科尔伯恩的眼中浮现，他重重点了点头，深深的呼出了一口气后，脸色终于缓缓的变得平稳了下来，勉强笑着说道：“先不说这些了，我们进去吧，只要那个埃利真的居住在这里，我就肯定能找出来，这个地方，我相信世界上再没有人比我和科恩熟悉了！”

柳风点了点头，两人身子一动，朝着里面掠去。

山谷呈现狭长型，虽然面积不大，但是纵深却是很长，再加上大片的植物覆盖，从谷口，很难能看到最深处的模样。

虽然哈蒙最终也不敢确定，埃利时不时到底就住在这里，但是柳风此时依然无比的小心，魂卫和无良猪全部放了出来，感知更是提到了极限，行进的速度也不敢太快，而是慢慢的朝着里面进入。

毕竟，埃利的实力实在太强横了，再加上那只一样实力莫测的蓝色守护兽，就算柳风这里有着科尔伯恩和无良猪，也一样不敢大意。

事实证明，柳风的谨慎绝对不是没有任何用处，刚刚走进不到百米，科尔伯恩脸色就是一变，接着一挥手，示意众人停下后，身子微微的蹲了下来，单手朝着地上摸了摸，接着又把手指放在鼻子上闻了下，眼神变得警惕起来，低声说道：“少爷，这里果然有人，而且还发生过一场打斗，从血迹上来，距离的时间并不长！”

打斗？柳风心里先是一喜又是一惊。喜的是这里看来真的有人存在，很大可能就是埃利，不然的话绝对不会有人住在曾经双魂族的领地里面。

而惊的确是，打斗是双方的事情，一方是埃利的话，那么另一方会是谁？难道说除了自己外，还有其他的人在寻找埃利？

带着疑问，柳风等人继续朝着山谷里面进入，更是变得警惕起来，既然打斗发生的时间不久，那么说不定现在还没有结束才是。

但是令柳风意外的是，越朝着里面走，山谷越变得安静，根本没有丝毫打斗的声音传来，甚至连基本上的鸟叫虫鸣声都仿佛从这个世界上蒸发了一般。

不过，这种超出反常的寂静，却让柳风变得更加有些紧张，似乎感觉到某种未知的危险仿佛就一直围绕在身边一样，让他有一种很不舒服的感觉。

科尔伯恩明显也感觉到了不妥，那原本瘦弱单薄的身体，此时已经微微的躬了下来，仿佛一只蓄势待发的猎豹一般，身上更是渐渐涌起了强横的气息，目光警惕无比的四处观望着。

倒是只有无良猪，依旧在柳风的怀里呼扇着大耳朵，嘴角流着口水，貌似睡得正香，而且那张阴阳脸上此时还露出了那淫荡的笑容，不知道梦到了什么好事情。

“什么人？给我出来！”

就在柳风准备询问下科尔伯恩还有多久才能到达谷底的时候，却见科尔伯恩忽然发出了一声怒喝，接着身上瞬间跃起，一掌带着猛烈的风声朝着一旁的树丛里面狠狠的拍了过去。

轰然一声闷响，枝叶横飞，仿佛凭空下起了一阵绿色的雨一般，那团原本生长得十分茂盛的树丛，在科尔伯恩这强横的一掌下，瞬间从这个世界上蒸发掉，不留下任何一丝痕迹，露出了一片空地。

“桀桀！”

就在树丛消失的那一刹那间，一声怪笑同时传出，接着一道黑色的身影一闪而现，漂浮在空中。

这是一个浑身笼罩在黑色斗篷里面的人，身上涌着那股让柳风很熟悉的有些邪恶而诡异的能量波动。

竟然又是一个暗黑术士，不过从那身材上面来看，却并不是柳风以前见过的博特。

莫非现在到了暗黑术士发春的季节了？不然怎么大陆上极其罕见的暗黑术士接二连三的出现呢？柳风心里不断的诅咒着，却也大致能猜测出为何山谷内有过打斗的迹象了。

埃利既然不是十三领的人，那么在他擒住了博特之后，其余十三领的人肯定不会就此罢休，而眼前这个暗黑术士的出现，已经彻底的证明了这一点，想必这群人也是打听到了埃利的住处，找上门来了，没想到正好和柳风碰上。

这一点疑惑虽然想通，可是另一个疑问却再次涌上了柳风的心头。

那就是，这十三领怎么会拥有这么多的暗黑术士？难道说这个十三领的背景是某个黑暗势力不成？

没给柳风多余的思考时间，只见这个暗黑术士忽然再次一阵怪笑，接着双手一挥，一道黑色的光芒快速的朝着科尔伯恩射了过去，竟然没有丝毫的话语，就选择了出手。

“哼！不自量力！”

科尔伯恩发出一声冷哼，眼中满是不屑的神色，对于那道黑色光芒不但不闪不避，反而只是单手轻轻的一抓，强横的斗气瞬间把那道黑色光芒化掉。

轻松的破解掉暗黑术士的攻击，科尔伯恩身子却并不停顿，猛然一动，仿佛流星一般瞬间就到达了那暗黑术士的面前，接着一声清喝，一股恐怖无比的强横气息从身上猛然涌起，那瘦弱的身形此时仿佛如同只能仰望的战神一般，一拳带着毁灭的气息再次朝着暗黑术士身上击出。

由于最开始，科尔伯恩并没有完全的放开自己的气息，暗黑术士不过把他当成了一个普通的九级下品强者而已，就算再加上一个柳风，暗黑术士相信凭着自己一样九级下品，再加上可以召唤出来的深远生物和黑暗魔法，对付他们也很轻松。

但是很快，暗黑术士发现他自己错了，而且错的要多离谱有多离谱！

没有想到的是，科尔伯恩这一真正的放开自己的气势，竟然是无比的强横，尤其这威力恐怖的一拳，竟然让暗黑术士有种无法脱开的念头。

脸色瞬间狂变，黑色的雾气从身上疯狂的涌起，一个闪烁着黑色光芒的护盾从暗黑术士的身前涌现，堪堪的挡住了科尔伯恩的这一拳。

一声惨叫发出，没有任何悬念的，暗黑术士嘴里喷着鲜血，身子横飞出去了十数米开外。

和一个九级上品的战士比近身攻击，魔法系的暗黑术士纯粹是自己在找死。

不过这厮实力倒也真的不容小看，虽然重伤，但是却依然赶快的爬了起来，接着身体快速划起一道黑芒，瞬间朝着远方遁去，刚才科尔伯恩这一拳已经让他胆寒，竟然不敢再战。

“不要追！我们赶紧去谷底！”看见科尔伯恩还要追击，柳风瞬间何止了他，接着身子猛然提速，朝着谷底快速的奔去。

这个暗黑术士既然能够埋伏在这里，按么谷内应该出现了无法想象的变故才是，不然的话，埃利怎么可能会允许外人留在自己这里呢？

看见柳风的动作，科尔伯恩也察觉出了不对来，身子带起一片残影，快速的朝着前方冲了过去。

不过数分钟的时间，数间看起来还算整齐的房子出现在柳风的眼前，没有丝毫迟疑，柳风朝着一间看起来最为干净和宽敞的房子进入。

刚刚一脚踏入，柳风的脸色就再次狂变。

屋内家具原来不少，看来是有人居住的地方，但是此时却是满地狼藉，所有的东西都打翻在地，更多的已经破碎，显然经过了一场剧烈的打斗。

而最让柳风吃惊的是，在屋里还有一个人，一个死人！

一身黑衣，脸色苍白，竟然是柳风这一路主要追踪的对象，暗黑术士博特！

不过早已就没有了呼吸，但是身体却还有些温热，显然刚死不算久。

博特竟然死了？

柳风顿时有种哭笑不得感觉，十三领的消息到了这里，竟然已经完全断掉了，早知道如此，刚才还不如让科尔伯恩留下另外一个暗黑术士好了。

不过郁闷过后，柳风又暗叫了一声庆幸。

看这模样，至少埃利还活着，只要这个家伙活着，至少瓦尔那件圣物的下落还没有断，至于十三领，既然埃利抓住了博特，又引来了十三领的寻仇，想必和十三领之间也有关系才是，只要能找到他，一切依然还有希望。

“少爷！外面没有任何的人了！”

就在柳风沉思的时候，见到博特死后，又快速的出去在周围查看了一番后的科尔伯恩再次闪身进来，皱着眉头说出了结果。

没人了？柳风再次一愣，皱了皱眉头问道：“这谷内还有别的出路么？”

稍稍的想了想后，科尔伯恩肯定的摇了摇头说道：“没有，这谷内只有一个出口，不可能还有第二条路出去！”

科尔伯恩在这山谷内毕竟生活过很长一段时间，自然对这里熟悉无比，再加上刚才进来的时候，柳风也仔细的观察了下周围的环境，山谷三面环山，也根本不可能有其他的出入口，可是这就怪事了，其余的人去哪里了呢？

柳风顿时迷惑了起来，难道说自己来之前，埃利就已经离开了这里？不过按照时间上来推断，这应该是不太可能的事情，那么另一个可能就是，这山谷真的有一条通往外面的密道？或者说是地道？

埃利在这里至少也生活了十几年了，想再搞出一条密道出来，似乎也不是什么难事啊！

想到这里，柳风心里一动，在屋内仔细的打量了起来。

在柳风的感觉之中，如果真的有密道的话，一般都是藏在自己住的房间里面才是，不然的话，真正要用上的时候，就会十分的不方便，也没有那种想要的效果。

可是，会在哪里呢？柳风心里琢磨着，目光不住的四处观望着。

这房间的面积虽然不小，但是摆放的东西却并不多，尤其还经历了一番剧烈的打斗，很多东西已经完全被破坏，看起来十分的混乱，根本就看不出来，哪里是像有密道的样子。

怪事了，难道猜错了？柳风心里怀疑着，目光再次从屋内扫过，当落在一件东西上面的时候，却是眼睛瞬间一亮。

现在的屋内，除了四面墙壁完好之外，剩下的唯一一个保持原来模样的，就是一张床。

而且更加主要主要的是，这床的形状和柳风以往见过的都不太相同，看起来完全是一个整体，而且从床身上面露出来的部位发散着的隐隐金属光芒来看，整个床竟然似乎完全是金属做成的。

应该就是在这里了！柳风再次看了周围一遍之后，越发肯定起自己的猜测来，心里顿时暗喜，朝着那张怪床走了过去。

把上面的被褥全部扔到一边，柳风上下左右的仔细检查了一番之后，却是只能发出了一阵无奈的骂声。

这床全部是金属制成的无疑，准确的是，应该完全是一个大型的金属块制成的，根本找不到一丝缝隙，更没有柳风想象中的那种机关按钮，仿佛只是一块很平凡的金属块而已。

不过柳风此时虽然郁闷，却是更加可以肯定起这床有古怪来，毕竟，哪有正常人要弄个大金属块睡在上面的，那不是有病么？

埃利到底有病没有病柳风不清楚，不过按照埃利的实力来说，就算有病也不至于病成这样。

上下左右再次仔细的观察了一番后，柳风依旧只能无奈的叹气，直勾勾的站在那里发起呆来，实在找不出来这床的机关在哪里。

“少爷？你要弄开这张床么？”一旁的科尔伯恩看见柳风仿佛猴子一般的上蹿下跳的围着一张床转悠个不停，登时纳闷了起来，走了柳风的身边后，撇了撇嘴说道：“不就是一张破床么，想弄开还不简单，看我的！”

说着，也不待柳风说话，一掌带着强横无比的斗气狠狠的朝着这张金属床上拍了上去。

我干！这个崇拜暴力的家伙！柳风刚刚反应过来科尔伯恩要干什么，却也来不及阻挡，只能发出一声暗骂，接着身子快速的朝着后面退开。

砰！

震耳的闷响瞬间响起，激荡的劲气更是吹得屋内的一些碎裂的家具再次飞扬了起来，弄得两人全部是灰头土脸的。

“嘿嘿！你看这不就……妈的！这是什么金属？怎么如此的结实？”

始作俑者科尔伯恩刚刚准备得意一下自己的聪明，可是话还没说完，看到那张金属床后顿时目瞪口呆的大骂了出来。

科尔伯恩是什么人？那是九级上品的超级强者，就算在整个法兰大陆上也绝对算是数得上的高手，一掌之力，别说只是这么一大块的金属，就算是一座山峰，都可以轻易削平！

可是那么强悍的一掌拍在这张金属床上，竟然没有丝毫的作用，甚至连个掌印都没能留下来。倒是把金属上的原本的锈迹震下来了不少，形成了一片古怪的锈迹斑斓模样，仿佛化成了一个笑脸，在无情的嘲笑着科尔伯恩的自不量力。

“妈的！我就不信这个邪了！”科尔伯恩一张脸顿时涨得通红，再次发出了一声暗骂之后，手一动，就要再次一掌挥出。

“别动！”

就在此时，柳风忽然一把拉住了科尔伯恩，接着竖起耳朵仔细的听了起来。

“少爷！没事，你看我搞碎……”科尔伯恩刚要再次证明下自己的实力，话说到一半也停了下来，眼中也露出了惊讶的神色来。

“轰隆隆！”

一阵阵闷响忽然从屋内渐渐传出，接着声音变得越来越大，仿佛地动山摇了一半，甚至连房子都被震得晃了起来，而与此同时，令柳风和科尔伯恩两人吃惊的一幕发生了。

之间那原本光滑得没有丝毫缝隙的金属床忽然慢慢的从中间出现了一道裂痕，接着缓缓的朝着两边打开，露出了一个黑细细的方形洞口来。

我干！这机关必须得暴力的去开？柳风吃惊得下巴都要掉了下来，不过也没时间去想太多，身子一动，瞬间朝着那洞口进入。

里面的空气稍稍有些浑浊，不过却也不让人感觉到沉闷，还没等柳风要适应一下里面的黑暗，目光再次一凝，脸上的表情变得更加古怪起来。

这里并不是柳风想象中的什么密道，不过只有一个不大的空间而已，但是在这方圆不过几十平的空间之内，却放着两样不住闪烁着光芒的东西。

光芒吞吐不停，不住的散发着一阵阵能量的波动，形状却是如同两颗巨大的六芒星一般，看起来十分的迷离而怪异。

这是什么玩意？柳风倒吸了口凉气，仔细的观察了一番之后，却也没有搞清楚。

就在此时，科尔伯恩也走了进来，看到这两样东西之后，脸色瞬间狂变，难以置信的叫道：“奶奶的，这……这里怎么有两个传送阵？”

传送阵？这东西就是传送阵？柳风先是一愣，接着仔细的观察这两个仿佛大号六芒星的东西来，却是发现，似乎还真和在典籍上记载的传送阵十分的相似。

不过这让柳风更加迷惑起来，传送阵这种东西，在大陆上其实并不算常见，因为要制作一个传送阵，不但需要一个精通魔法的魔法师，更重要的是，制作一个传送阵的材料实在是太过昂贵，别说一般人，就连一个势力，甚至一个国家承受起来都很有困难。

整个圣马瓦纳帝国，也不过寥寥三五个传送阵而已，都放在了帝都，基本上成为了摆设，因为制作成功后，不代表传送阵就可以随意的使用，想要使用传送阵，还必须要有大量的极品晶石或者晶核才可以。

没有这两样东西支持着必要的能量，传送阵根本连用都无法使用。

而就算一个庞大的圣马瓦纳帝国，虽然不可能会用不起这些东西，但是要是时刻的让传送阵保持着运转，那种耗费也实在过于惊人了，所以那几个传送阵在平时基本上都保持着关闭的状态，只有当帝国面对真正危机，或者有着特别紧急的事情时，才会启用。

所以，传送阵这种东西，基本上就一个奢侈品，平常很少有人使用，大部分还是采用原始的方法赶路，这也是柳风当初从黄道十二宫手里，搞到那个亚龙辇后，为什么会那么兴奋的原因。

而看这两个传送阵上面不断闪烁的光芒，明显是可以使用的，这让柳风不得不惊讶，这个埃利到底是什么人，怎么竟然能用得起这种昂贵的东西，而且还一下子就是两个。

更主要的是，埃利把两个传送阵摆在自己的床下密室做什么？难道只是为了逃跑？如果为了逃跑的话，一个传送阵就已经足够了，弄两个做什么？而且这两个传送阵，到底可以传送到哪里？

诸多疑问浮现在柳风的脑海里，他看了看科尔伯恩，却发现这个家伙此时也是一头雾水，显然也不明白这里摆上两个传送阵到底是什么意思。

想指望这个暴力男给出建议来，基本上是不可能了！

无奈的叹了口气，柳风揉了揉太阳穴，脑中开始快速的思量了起来。

现在唯一可以确定的是，埃利从谷内突然走掉，肯定是这传送阵的原因，如果这里只有一个传送阵的话，柳风绝对会毫不迟疑的踏进去，对于冒险的精神，柳风从来不会缺乏。

但是关键现在是两个，这让柳风就难以选择了。

在大陆的典籍上记载，传送阵是分为两种的，一种是双向传送阵，一种是单向传送阵。

解释起来也十分的简单，双向传送阵，顾名思义，是属于两个连同的传送阵，可以从这个传送阵，直接传送到另一个传送阵的位置，是属于有固定坐标的传送阵。

而单向传送阵却是只有一个，而且传送的方向是随机的，也许你可以传送到你想到到达的地方，但是运气不好的话，也许会传送到某个荒无人烟的位置，然后你就等着哭死吧！

所以，柳风现在一旦选择错误的话，别说根本找不到埃利，还得仔细的考虑下那个未知的地方到底是哪里，又存在着什么可怕的危险。

这玩意现在就得拼人品了，柳风虽然以前一直觉得自己的人品都足够坚挺，不过最近却也发现有疲软的现象，所以此时面对这两个选择，一时间也无法抉择了。

“少爷！要不咱们两个一人一个？”科尔伯恩看出了柳风的为难，小心翼翼的给出了自己的建议。

一人一个？柳风心里一动，不过瞬间又放弃了这个提议。

先别说柳风身边需要科尔伯恩这个九级强者与否，更主要的是，科尔伯恩这个家伙，一到晚上就会变成废物一般的科恩，柳风反而担心这个家伙受到危险。

可以想象的是，如果真的运气不好，传送到了某个森林之中的凶险之处，凭着科恩那废物般的实力，就算遇见一只初阶魔兽，下场都十分的可悲，柳风哪里还敢让两人分开。

看来只能拼一把了！柳风一咬牙，骨子里头的那种疯狂的性格再次显露无疑，沉声道：“我们必须要选择一起走，跟着我吧，一切凭运气吧！”

说着，仿佛撞大运一般，闭着眼睛咬着牙，柳风朝着左边的传送阵就冲了上去。

一旁的科尔伯恩也只能发出一阵苦笑，跟了上来。

随着两人的进入，传送阵上光芒猛然暴涨，仿佛变成了一颗炫目的小太阳般，接着猛烈的元素波动开始涌起。

柳风只觉得自己眼前一黑，接着身子仿佛失重了一般，身子似乎空荡荡的漂浮了起来，脱离了地面，目眩头晕的感觉瞬间涌了上来。

不过幸好，这种感觉只持续了数秒钟而已，柳风只觉得脚下一硬，却是传送已经成功了。

这是哪里？

来不及检查一下自己的身体是否因为这次传送而造成什么不好的效果，柳风赶紧朝着周围打量了起来，脸色瞬间狂变！

我干你大爷的！

当看清楚自己所处的环境之后，柳风再也忍不住破口大骂了起来，身后的科尔伯恩此时也是一脸的苦笑。

事实证明，柳风这一段的人品已经不再坚挺，而且有越来越见疲软的架势，这次在传送阵的选择上，已经充分的证明了这一点。

两人出现的周围，并没有第二个传送阵的影子，也就是说，柳风选择的，并非是那种定点传送的双向传送阵，而是随机传送的单向传送阵。

如果是单向传送阵也就罢了，哪怕就算传送到西南大山某个偏僻的角落里面，柳风都认了，可是这里是哪里？

两个人现在出现在一片农田里面，而在不远处，是一座规模看起来很大的城市，更加要命的是，这城市柳风还十分的熟悉，竟然是西大营所在的海兰城！

费劲千辛万苦，好不容易才进入到了西南大山的西平镇后，竟然因为那个鸟传送阵，柳风一不小心竟然有转了回来，这让他顿时有种要暴走的冲动。

海兰城距离西平镇，距离至少在上千里，就算柳风现在离开了三皇子等人，没有了顾忌，可以使用那速度惊人的亚龙辇，但是至少也要十数天后，才能再回到西平镇上面去，而且这还是得说运气够好，路上不发生任何麻烦的情况下。

可是就算柳风现在咬牙回去，再选择另外一个传送阵，天知道那另外一个是单向还是双向的不说，就算这次选择正确了，可是这十数天的时间过去，埃利都不知道跑到哪里去了，想再找到，又谈何容易？

想到这里，柳风干脆有种一头撞死的冲动，没想到好不容易才找到了一些关于十三领的蛛丝马迹，就这么的断掉了，而且更让他郁闷的是，德里克伯爵让他去找的那个埃尔斯，仍然没有任何的消息，简单的来说，柳风这一趟西南大山之旅，除非擒住了一个九级的贪狼盗贼团的首领哈金斯之外，基本上没有任何的收获，这让他如何不吐血？

不停的把整个法兰大陆所有的神灵全部诅咒了一番之后，柳风一咬牙，决定放出亚龙辇来，没有别的办法下，柳风也只能再迎着头皮，去浪费这十数天的时间了，埃利这条线索，无论如何也要继续下去。

一方面是为了那神秘的十三领，另外一方面，当柳风从酒吧老板哈蒙的身上，意外得知埃利也是个精灵之后，他忽然有一种很奇怪的感觉，这个埃利，似乎和埃尔斯有着一定的关系。

当然，柳风没有任何的证据可以证明这一点，这只是一种直觉而已，当时一直以来，柳风的直觉，似乎还真没有出现什么错误的时候。

当然，这次选择传送阵是个例外，柳风绝对不会承认这是因为自己直觉的原因，直接归到了人品不佳的上面。

飞龙的咆哮声刚刚响起，柳风还没等踏上去，手上的空间戒指上，光芒忽然开始快速的闪动了起来。

柳风眼神猛的一变，神识快速的进入到了空间戒指之后，不过刹那间，就找了这光芒的来源，那是一块仿佛卡片模样的东西。

快速的取了出来之后，柳风朝着里面轻轻的输入了一丝魂力，卡片忽然开始剧烈的颤抖了起来，光芒更见夺目，瞬间过后，只见在那卡片原本平整如同白纸般的正面上，缓缓的出现了两个字。

“速归！”

字体上面闪烁着元素的光芒，不过刹那间就缓缓消散，随着字体消失的同时，那张卡片也发出轻微的一声脆响，化成了粉末，飘散在了空中。

罗林叫我回去？这是什么意思？难道出现了什么变故不成？

看到这两个字，柳风先是一愣，接着皱着眉头沉思了起来。

这张卡片属于法兰大陆上的一种魔法通讯工具，有些类似于前世那古老的电报，法兰大陆虽然魔法文明已经很发达，但是还没有发明出可以直接用语音通讯的魔法工具，只有发明了这种文字通讯，不过就算这种简单的文字魔法通讯工具，制作起来也并不算简单，造价也不算低，而且还只能用一次，一般人根本使用不起。

而柳风的这张卡片，是临走前罗林给他的，为的就是发生什么极其重要的情况后，能让两个人有个简短的通知。

到底发生了什么变故呢？罗林竟然要用这种昂贵的通讯工具来联系自己？柳风很是迷惑，再看了看不远处的海兰城之后，只能无奈的叹了口气，将亚龙辇再次收了起来，带着科尔伯恩朝着海兰城奔去。

虽然找埃利十分的着急，但是罗林这里也肯定不是小事，既然现在在海兰城的外面，柳风觉得还是先回统帅府去看一看。

“你怎么回来如此的快？”

看见柳风出现在统帅府内，罗林顿时睁开了眼睛，露出了难以置信的神色。

在他的想象中，柳风还远在西南大山，而自己不过刚刚发出讯息，就算柳风乘坐亚龙辇，没有十天半月的也无法赶回来，没想到，这连一个小时都没用上，柳风就出现在了这里。

这让罗林有种做梦的感觉，上下仔细的打量了一番柳风后，却是怀疑起这小子是不是那传说中的空间魔法，因为据说，只有当空间魔法修炼到了无比精深的程度，才可以掌握世界上最快的速度，瞬移，也只有瞬移，才可以在如此短的时间内，从几千里外赶回来。

被罗林那种古怪的目光看得后背一阵发毛，不过见到罗林脸上并没有自己想象中的那种焦急无比的模样，柳风心里也悄悄的松了口气，不由苦笑着把追踪埃利，然后误选了个传送阵，结果一下子人品爆发传送到了海兰城外的事情说了一遍。

其中包括追踪瓦尔圣物的事情，柳风也没有丝毫的隐瞒，因为三皇子也曾经说过，这件事情罗林也是知晓的，而且在柳风追踪博特之前，三皇子还特别的告诉过柳风，如果查到那圣物的消息，直接回报给罗林就好，看这模样，这一切的事情，都是这位西部统帅在背后操作的。

听完了柳风诉说，罗林脸上的惊讶神色更浓，到最后却是皱了皱眉头问道：“你说的那个叫埃利的家伙，是不是有一只蓝色的独角魔兽？”

呃！这回轮到柳风一愣，他诧异的点了点头，目光中带着不解看向了罗林，却是不明白，罗林在这海兰城中，又如何连数千里之外的西南大山那里的情形都知晓，竟然还知道埃利有一只蓝色的守护兽。

似乎看出了柳风的疑惑，见到柳风点头之后，罗林那张粗豪的脸上再次泛起了一声无奈的苦笑说道：“这也是我着急叫你回来的原因。”

说着，不待柳风发问，罗林再次沉声说道：“就在数天之前，一只在边境巡逻的小部队，忽然发生了一件血案！”

说到这里，罗林的脸上露出一股又是气愤又是无奈的神色，接着说道：“整整三十二人的巡逻小队，竟然只活着逃出了一人，剩下的，全部被一个人斩杀在当场！而这场战斗的时间，却连一分钟都没有超过去！”

一分钟不但就斩杀了三十一个受过专业训练的士兵？而且对方还是一个人？柳风顿时倒吸了口凉气。

西大营这里由于地处边境的原因，训练根本不敢有丝毫的松懈，军队的战力比之帝国内部，不知要强横多少倍，就算是帝国直属的禁卫军，就算装备要比西大营精良，两者真的一旦在战场上开战，西大营士兵的胜率恐怕还要高些。

而那些负责巡逻的士兵，因为很多时候都要经过边境地带，突然状况更是极多，所以这些士兵的战斗力，绝对算得上西大营军队里面，精英中的精英。

虽然单个士兵的战斗力，无论如何也比不上一个修炼有成的修炼者，但是不要忘记了，士兵们精通的并非是那种单打独斗，而是联手之间，互相配合的战场厮杀。

三十二人虽然数量并不多，但是也足够组成一个小型的战阵了，虽然每个士兵的实力可能也不过在二三级左右的初阶，但是组成战争之后，这三十个二三级的战士，发挥出来的实力，绝对不会逊色于中阶的战士，甚至和高阶的战士，也能抗衡上一段时间。

可是竟然被人在不过一分钟不到的时间之内，就斩杀了整整三十一人，那么对方的实力将会何等的可怕？

只有一个答案可以解释，那就是对方的实力，至少已经进入到了九级，也只有九级以前的强者，才能够做到如此的轻松，就算普通的八级强者，都绝对无法达到。

内心震撼的同时，柳风忽然想起刚才罗林所说的话来，心里忽然一动，眼中露出了无比惊讶的神色，难以置信的问道：“你的意思是说，那个斩杀这三十一名士兵的人，就是……”

“不错，这个人虽然我们一直都没有打听到关于他的资料，但是当时在他的身边，却有着一只实力极其恐怖的蓝色独角魔兽，也就是说，这个人很有可能就是你说的那个埃利！”没等柳风说话，罗林眼中闪烁着寒光再次说道。

虽然刚才已经猜到了这一点，但是听到罗林的亲口证实，柳风依然还是心神一震，却是说什么也无法想到，自己一直想要追踪的埃利，竟然来到了西大营这里的边境地带。

这怎么可能呢？就算埃利和自己一样，也幸运无比的随机传送到了海兰城这里，可是按照时间上来看，也不过和柳风是前后脚的时间而已，怎么可能提前几天就到了这里呢？

柳风忽然觉得脑袋再次开始大了起来，这种十分不合常理的现象，一时间让他根本想不出来到底是为什么。

难道说，埃利早在几天之前，就离开了那个山谷？这也并非不是不可能的事情，但是这样一来，死在埃利房间里面的博特又是怎么回事呢？

柳风清楚的记得，当他看到博特的尸体之时，这家伙身上还带着温热，显然死的时间根本就不长，这样说来，难道杀死博特的不是埃利，而是其中还有一伙自己不知道的势力搅了进来？

越想越是迷惑，柳风忽然发现，自从那个瓦尔圣物被抢之后，事情就开始变得越来越是诡异起来。

只是，凭着酒吧老板和傻妞妮可对埃利的描述，这个家伙虽然实力很强，但是却并非是那种滥杀无辜的人，来到边境也就算了，怎么可能会突然杀死一群无关的士兵呢？

更主要的是，凭着埃利和他的那只蓝色守护兽的实力，既然已经大开杀戒了，怎么还可能会放过一名士兵，让他活着回来呢？

要说一名不过二三级实力的士兵，能在两个至少九级实力强者的面前偷偷的逃掉，打死柳风都不会相信。

面对柳风那迷惑的目光，罗林只能再次苦笑：“这场血案发生的原因，我现在已经了解清楚了，事实上也并不怪那个人，而是这只巡逻小队主动挑衅引起的，他们无意中激怒了那只蓝色独角魔兽，才发生了这间惨案，而之所以还能活下来一个士兵，也是那个埃利后来阻止的结果，不然的话，恐怕到现在我们都不知道发生了什么！”

原来是这样！柳风不由也苦笑了起来，魔兽原本就是极度暴戾的家伙，越是品级高的魔兽越是如此，这群士兵无意中招惹上这只瘟神，能活下来一个也算是运气了。

“不过最让人吃惊的事情，还并不是如此！”罗林叹了口气，接着说道：“据今天早上最近得到的消息，那个埃利，竟然似乎是多美尼哥帝国的人，而且还带给了多美尼哥帝国东部统帅一件宝贝，据说是某个部族的圣物！”

说到这里，罗林脸上的苦意更浓：“我这几天一直在派人打听这个埃利的资料，但是所获却十分的有限，只知道他是从西南大山而来，恰好前些日子，从三皇子那里，传来了瓦尔部落圣物被偷的消息，而你又去追寻那件圣物，所以我才决定让你回来，问个清楚。而从你刚才所说的情形上面来看，一切已经不用再去怀疑，这个埃利交给了东部统帅鲍克的那件圣物，必是那瓦尔部落的圣物无疑！”

埃利是多美尼哥帝国的人？还把从博特身上得到的那瓦尔的圣物交给了东部统帅鲍克？这……这怎么可能？柳风此时已经不知道该怎样形容自己的心情，瞬间目瞪口呆。

从妮可和哈蒙的话语中，柳风多少对于埃利也有了一个大致的了解，这个家伙，是属于那种独行侠的身份，虽然为人一向神秘，但是大部分时间，也一直生活在西南大山之中，因为哈蒙经常能在自己的酒吧看到他。

更主要的是，埃利并不是人类，而是一个精灵，一个个性高傲，又喜欢独来独往的精灵，怎么可能会加入到人类的国家呢？这简直是不可能的事情。

可是柳风心里也很清楚，既然罗林敢这样说，那么就代表了肯定掌握了确凿的证据，虽然埃利很可能和多美尼哥帝国的关心，并非是罗林猜测的那样，但是有一点现在已经没有任何的疑问，那就是，那件来自瓦尔部族的圣物，此时已经到了多美尼哥帝国东部统帅鲍克的手里。

“我知道这件事情的确很让人难以置信，但是无论如何，这件圣物也不能让多美尼哥帝国得到，不怕告诉你，这件圣物，对于整个圣马瓦纳帝国，有着无可取代的作用，我们必须要夺回来！”

说到这里，罗林眼中的精光瞬间暴涨，斩钉截铁的说道：“所以，这次叫你回来，一方面是想从这里确认下这个消息，另一方面就是，你要去多美尼哥帝国一趟，无论如何，也要把这件圣物取回来！”

我干！又是我？柳风再次张大了嘴，下巴都仿佛要掉了出来，不过他也知道，这次依旧是无法拒绝的，不但因为是因为还要借助罗林这里摆脱家族的危机，更主要的是，埃利对于柳风来说，实在是太重要了，就算没有罗林的请求，只要柳风知道埃利的下落，也绝对会去碰碰运气的……

三天后的深夜，柳风再次来到了罗林的府上，由于时间紧迫，留给柳风的时间并不多，把一直留在这里打探消息的斗鸡眼叫回来后，柳风就接到了罗林让他出发的消息。

此时罗林的府中戒备更加森严起来，府内却是灯火辉煌，除了柳风之外，还有十多个年纪轻轻，身上气势却很强横的人出现在了这里。

这次虽然罗林和德尼尔的打算，都是让柳风作为这次行动的主力，但是考虑到会有意外的情况发生，一共分出了三只队伍，等进入到多美尼哥的国境之后，全部单独行动。

看清楚了这三只队伍的成员之后，柳风不由再次苦笑了出来。

竟然还有几个熟人，全是当初参加兰风会武的那些年轻的学院高手，难道那是的会武比的乱七八糟，原来这群家伙竟然全部是帝国的人。

这也让柳风暗自佩服起罗林和德尼尔的谋划来，虽然这次发生的情况，有些意外，但是这两个老家伙也并非没有准备。

这群帝国的年轻高手，恐怕就是为了应付这次行动的。

别人虽然柳风没有见过，但是当时兰风会武第一场的那个白衣法师和黑衣战士，柳风却印象还算深刻，此时也出现在了这里。

简单的说了些激励的话语，罗林马上拿出了分配的方案来，看来也是早就准备好的。

队伍一共分为三组，柳风这一组人数最多，算上他自己一共七人，他熟识的白衣法师和黑衣战士也在其中。

由于柳风身边有九级强者助力，是这次行动的主力，所以自然被罗林任命为队长，不过很显然，对于这个年轻的陌生人成为自己这一方的头目，那六个人心里都是极度不爽，虽然没有明确的表示反对，但是目光中的那种鄙夷和不屑，还是让柳风清晰无比的捕捉到了。

这个任务看来还真的不是一般的麻烦啊，怎么和这群眼高于顶的少年强者相处，就够柳风喝一壶的了。

说实话，柳风倒是希望只有自己一个人去，这样隐蔽性和安全性都能大上不少，毕竟，在埃文城这种东部军团的重地，除非有十几万大军，不然的话，多少人也是白费！

但是柳风根本没有发表意见的权力，因为他自己，也不过是一个棋子而已！

其他的两组，一组五人，第一组的队长的是一个长相十分阴柔漂亮的男子，若不是那高高突起的喉结，柳风差点没把他当做女人。

这个人的名字叫做邦尼，据说也是帝国贵族的后代，具体情况罗林并没有细说，至于实力，柳风无法看透，保守估计，也到了八级！身上的气势十分的强横。

第二组的队长人选，有点出乎柳风的意料，竟然是一个二十来岁的女孩，长相很普通，身上穿着一件普通的魔法长袍。

可是当柳风看清楚那魔法长袍上面的标志之后，连一丝的轻视都不敢再有了。

八颗金光灿灿的六芒星，代表的是这个大陆上可以数得上的强者，八级魔导师！

据说达到八级魔导师的境界之后，已经可以有一定几率使出九级的魔法，一个九级魔法的威力，据说可以轻松的灭掉上千人！

这个叫萨拉的小妞看起来年纪也比自己大不了几岁，到底是怎么修炼出来的呢？看着这眼前的一个个和自己年纪相当，但是实力最次也要强过自己的人们，柳风忽然有些自卑起来。

这还是修炼了号称逆天的神魂八境功法的原因，不然的话，恐怕自己现在连站在这群人面前的资格都没有吧？柳风不住的苦笑着。

分好队伍，罗林再次的嘱咐了一番之后，军人的气质再次显露无疑，直接大手一挥，让一个军官带领着柳风他们彻夜朝着多美尼哥的边境出发。

海兰城虽然是边境城市，但是实际上离边境还有着近百里的距离，不过还好，有着熟悉这里地形的军官带领，抄着小路走，再加上众人的实力又不弱，不过用了半个晚上的时间，就已经赶到了边境中的边境，哈里斯堡。

哈里斯堡是完全的一座战争堡垒，原本并没有普通平民的存在，不过由于这几十年来边境一直比较安稳的原因，各色的商铺也开始出现在这里，看起来倒也并不是那么的冷清。

简单的在这里休息了几个小时之后，三个小组就要各自分开，按照原先的计划进入多美尼哥帝国。

柳风他们并没有选择夜晚进入，事实上，虽然看起来夜晚貌似安全，但是对于守卫严密的边境来说，夜晚反而是更加戒备的时候。

而且由于法兰大陆上一个特殊团体佣兵团的存在，反而在白天出入各个国家都不会受到太多的阻扰，而柳风他们，进入多美尼哥的身份，就是一个不起眼的佣兵团。

这个佣兵团是实际存在的，而且在佣兵工会也经过了很正规的测试，不过唯一不同的是，团内的成员在罗林背后不知道使了什么手段的情况下，全部给弄消失了，现在换成了柳风这一行人。

其他二个小组也差不多是这样。

说来奇怪，自从进入到这哈里斯堡后，柳风就有了一种很不舒服的感觉，仿佛在暗中有什么人在监视着自己一样，这种直觉似乎来自于体内的小鸟兽魂，对于魔兽来说，灵觉要远远超过人类。

只是柳风仔细的观察了数次之后，却依然找不出这种感觉到底是来自哪个方向的。

这让柳风更加小心起来，吩咐了下让六个成员小心点，只是换来却只能是白眼和鄙视，显然那六个人对于柳风的话，直接当作放屁处理掉了。

柳风对此到是没有什么不爽的感觉，反正这群家伙和自己没有丝毫的交情，想找死也随的他们去了。

其实柳风这队人的实力算起来的确很强，而且职业非常的全，有法师、战士、盗贼、甚至还有个弓箭手，而且实力都在七级上品以上，尤其是那白衣法师杰夫和黑衣战士西蒙，两个人在当天比武的时候就隐藏了实力，实际上这两个家伙的真正实力，已经到达了八级下品！

而柳风由于到了炼魂境界的原因，身上的气息已经开始有点难以隐瞒，七级上品的实力，让这群家伙可以一眼看穿，能服柳风才怪呢！

目送着两个小组都离开这里之后，柳风却没有丝毫要动身的模样，反而休闲无比的找了个小酒馆，要了点酒菜吃喝了起来，仿佛是来这里游玩的一般。

这种举动顿时让其他六人先是不解之后马上愤怒了起来，看着柳风的目光更加变得不善。

他们本就不是军人，也根本就不懂得什么叫做服从上司，在这强者为尊的世界里面，向来是靠着实力说话的，柳风现在给他们的感觉，就是一个很普通的贵族子弟而已，根本让他们找不到有什么可以信服的地方，至少现在还找不到。

“来来来，各位想必刚才也没吃好，再来吃点吧！”作为当事人的柳风仿佛没有丝毫察觉这群人对自己的不满，脸上带着那贵族式的招牌笑容招呼着，仿佛一个好客的主人一般。

“吃个屁！我说队长，咱们出来可不是来这里喝酒观光的，其他的人都已经出发了，我们还在这里等什么？你到底是什么意思？如果你怕死不想去就明说，我们可以把你留下让你在这里等我们好了！”

一个长相粗豪的壮汉明显脾气比较火爆，大声的怒骂了出来。

淡淡的看了这个家伙一眼，出来时候罗林给自己的资料在脑中一闪而过。

这个家伙名字叫做普鲁，是一个七级上品的骑士，原来据说就是一个佣兵团的人，后来赚了点钱进入到了兰风学院里面，没想到凭着天赋和努力，几年后竟然修炼到了高阶的战士，性格由此也变得狂傲和自大起来。

算了！就拿这个家伙开刀好了，这个人选倒也合适！

柳风心里暗叹了口气，有些替这普鲁悲哀起来。

他之所以没有像其他小组那样，马上进入到多美尼哥帝国，原因其实很简单，现在这个小队的状况，进去后百分之百就是去送死，还不如柳风自己一个人安全点，一个不团结的团队，往往比孤身一个人还要致命的多。

所以柳风必须要想个办法，虽然未必让这六个人完全服从自己，但是至少在表面上，也不能违背自己的命令。

“你不服我？”既然人已经跳了出来，柳风干脆也懒得废话了。

“服你？你有什么资格让我们服你，真是笑话！”普鲁眼中充满了不屑，鄙夷的看着柳风说道。

而其他人脸上也出现了兴奋的神色，显然看热闹谁都喜欢。

“罢了，你要资格么？老子今天就让你看看什么叫做资格好了！”柳风嘴里喃喃着，身子缓缓的站了起来，脸上笑容越见温和，眼中却闪过了一丝赤裸裸不加掩饰的杀意！

“这……天啊！这……竟然是九级的强者！尼古拉斯，这……这他妈的不公平！”

抹了把嘴角的血迹，普鲁的脸上此时已经彻底的变了颜色，眼中充满着惊骇的光芒，从地上勉强挣扎着爬了起来大声的叫道。

而在他身前几米处，柳风的身旁，一脸冷厉的科尔伯恩不屑的拂了下手，仿佛刚才一掌拍飞的并不是一个七级上品骑士，而只是一只讨厌的苍蝇！

感受着科尔伯恩身上那刻意发出的强悍无比的气势，其余五人的脸色比普鲁也好不到哪里去，身子不住的后退着，眼中充满了后怕和庆幸的神情，感慨着幸亏自己不是普鲁那个白痴，不然面对上九级强者的没准就是自己了！

不过他们心里惊骇的同时，也无比的疑惑，这个强横的九级强者，怎么突然一下子就出现了？而且，看起来竟然像是尼古拉斯的人？

“公平？你要公平？你他妈的现在有什么资格和我谈公平？嗯，不过我这个人也是很讲道理的，你们谁能打败他，就再和我谈公平了，对了，忘记给你们介绍下了，这位是我的仆人，九级强者科恩！”柳风仿佛事不关已一般的拿着杯果酒品尝着，乐呵呵的看着普鲁说道。

天知道这群家伙里面有没有拜火教的人，科尔伯恩的名字暂时还是不用的好，所以虽然科尔伯恩十分不满，却只能接受了自己那个白痴弟弟的名字。

“仆……仆人？”

众人同时发出一声惊呼，仿佛听到了这世界上最不可思议的事情一般，目瞪口呆的看了看配合着给柳风恭敬行礼的科尔伯恩，再看看怡然自得的柳风，彻底的傻掉了。

这个以前不过是个废物的没落贵族少爷，手下竟然又一个九级强者作为仆人，这怎么可能？所有人根本无法接受这个现实。

他们虽然对柳风并不算是了解，但是帕里斯特家族这一代的大少爷是个废物的事情，大部分都知道，因为没事的时候，很多人都喜欢拿这个废物说事，所以柳风也许还不知道，他另外的那个名字，在大陆的贵族圈里面，名声貌似还真的不小，只不过称呼不太好听而已。

至于这个废物大少爷怎么突然有拥有了实力，他们虽然并不清楚，但是凭着帕里斯特家族现在的状况，怎么可能会给这位废物少爷配上一个九级强者呢？整个帕里斯特家族这几十年来都没出现过九级强者，就连家主德里克也不过才八级而已，这也太不可思议了！

所有人的大脑现在已经乱成了一团，怎么也想不出来柳风会有一个九级的仆人。

柳风被黄道十二宫逼迫不得不去逃亡的事情，他们倒是听说过，但是柳风去了罪恶之都的事情，就不是他们这群人可以知道的了，所以根本想不出来柳风从哪里搞到了一个九级的强者回来。

震撼过后，却是一阵令人心里发寒的寂静，只能听到普鲁不住的喘着粗气的声音。

柳风说的没错，公平，什么叫做公平？他现在有资格去和一个拥有九级强者仆人的人去讲公平么？这个世界本来是强者为尊，这就像他刚才瞧不起柳风一样。

这种家伙的表情全部被柳风看在了眼里，此时他心里面都快爽出花来了，第一次感觉到了，实力带给自己那种美妙无比的感觉。

当然有些遗憾的是，自己不过是狐假虎威而已，拥有这种人让所有人敬畏实力的人，不是自己，而是科尔伯恩这个可以说是有史以来最郁闷的一个九级强者！

如果不是科恩那个白痴自作聪明，恐怕柳风想让科尔伯恩成为自己的仆人，除非太阳有一天真的从西方升起来。

其实最初柳风是打算亲自动手的，不过仔细的考虑一下，最后还是选择了最为省力气，同时又最有震慑力的办法。

普鲁的实力并不弱，七级上品的实力，如果柳风想胜他就得动用审判轮回枪才可以，这样一来，想控制打斗的结果就有点困难了，一不小心就容易造成不必要的受伤。

虽然对于普鲁这个家伙的死活，柳风一点也不在意，不过现在毕竟是要执行任务，如果普鲁死在任务之中，相信没有人会说什么，但是如果现在就死在柳风的手里，就算有罗林在背后撑腰，柳风依然无法交代过去。

所以干脆直接把科尔伯恩放了出来，现在看来，这个效果还算不错，至少彻底的震慑了下这群狂妄的家伙一下。

目的既然已经达到，柳风也不想太过过分，脸上换上了一副凝重的表情，叹了口气说道：“这次你们知道为什么小队的首领是我而不是你们了吧！因为我手下有一个九级强者，而你们没有，就这么简单！”

说到这，柳风顿了顿接着说道：“而且我也不怕告诉你们，这次任务的主力就是咱们这个小队，其他两个小队，不过是为了帮助我们吸引对方的注意力而已，所以我们这个小队的危险性是最高的，你们现在谁想退出还来得及，别怪我丑话说在前面，如果决定去完成这个任务，那么就必须要绝对服从我的指挥，不然的话，到时候别怪我对自己人下手！”

“当然，如果你们自认为可以胜过我这个仆人的话，可以把我刚才的话当作放屁来处理，而且这个队长的位置，我也可以让出去！你们仔细考虑下吧！”柳风说着，缓缓的从椅子上站了起来，冷冷的看了众人一眼，径直朝着门外走去。

“哼！”

为了配合柳风，科尔伯恩重重的冷哼了一声，众人顿时身子猛然一震，接着蹬蹬的倒退了几步才勉强站稳，脸色瞬间变得苍白无比，目中的惊骇更盛！

感受着外面那还算温暖的阳光，柳风的目光却悠悠的看向远处的多美尼哥的关卡，脸上的苦笑不由再次浮现。

现在虽然靠着科尔伯恩的震慑能让这群狂妄的家伙暂时收敛一些，不过这也并非是长久之计，小队的不团结，仍然是一个大麻烦，这种状态下，还想去完成那个变态的任务，柳风没有丝毫的信心。

只是他却没有办法，圣物对于帝国来说重要与否，柳风也许还不是特别的关心，但是埃利，柳风是无论如何也要找到的，毕竟，这个怪异的精灵身上，很可能有着十三领和月神精灵，这两个和柳风都有直接关系势力的消息。

当然，在老祖宗还没有找到之前，罗林和帝国这里，柳风也不敢去得罪，毕竟，现在家族的危机，还要靠罗林的帮助才可以。

只是……这事情什么时候是个头啊！柳风悲哀的感叹着。

“啊！你……你要干什么！尼古拉斯，救命啊！”

就在柳风准备学一学文人弄出一首悲壮的诗句时，一个有些熟悉的声音忽然传了过来，带着恐慌和愤怒。

柳风一愣，一回头，却是发现一个穿着一身黑衣，连头部都蒙在黑色斗篷里面的人正被科尔伯恩狠狠的掐住了脖子，不住的挣扎着。

“住手，别伤人！”柳风顿时脸色一变，大声的冲科尔伯恩喝止道。

哈里斯堡毕竟是军事重地，城内巡逻的士兵极多，如果在这街上杀人，麻烦肯定无法避免！

还好科尔伯恩听到这个黑衣人喊出了柳风的名字之后，手上已经散去了斗气，不然的话，这位九级强者的随手一捏，都可以轻易的将钢铁撕裂。

冷冷的哼了一声，科尔伯恩送开了黑衣人，不过神情并未放松，大有这黑衣人一旦对柳风有什么动作就将其瞬间斩杀的模样。

没有理会一旁虎视眈眈的科尔伯恩，黑衣人大口的喘了几口气，冲着柳风不满的叫道：“尼古拉斯！这是你的随从么？怎么可以如此的对我！”

这次柳风终于听得清楚，这声音有些娇脆，似乎是个女子，而且仿佛非常的熟悉一般。

微微的皱了皱眉头，柳风刚要发问，忽然想起了什么，脸色顿时变得无比的精彩了起来，嘴刹那间咧到了极限，目瞪口呆的看着黑衣人结结巴巴的说道：“你……你是艾……艾……”

“嘻嘻！难得你还有点良心，记起我来了呢？不错，我是艾格！”黑衣人轻笑着，看了一眼从酒馆里面走出的普鲁等人，瞬间窜到了柳风的面前，在柳风的耳边恶狠狠的轻声说道：“你要敢说出我的名字，我就和你玩命！”

闻着那诱人而又有些熟悉的香气，柳风不由狠狠的咽下去了一口吐沫，无比艰难的说道：“艾……艾格是吧，你怎么跑到这里来了？”

“嘻嘻！你又跑到这里来干什么？不会是来私会哪家的贵族小姐吧？不对，这里应该没有贵族的家眷才是，莫非你是听说边境上的色情业比较发达，跑这里开荤来了？”

“艾格”语气中带着调侃和不满的说道。

呃！柳风登时一噎，看了眼正奇怪无比看着这里的普鲁等人，一把把这“艾格”拉到了一旁，苦笑着轻声说道：“我的艾琳娜大小姐，您来这种危险的边境干什么！”

斗篷虽然能基本上将整个头部都笼罩在里面，而达到隐去容貌的效果，但是眼睛却是无法挡住的，而且似乎由于这里离普鲁等人已经有点距离，再加上系着一个斗篷实在不舒服，“艾格”不由的将斗篷打开了一角，露出一张白皙细嫩，美貌绝伦，宜嗔宜喜的容颜，却不是艾琳娜是谁？

虽然柳风和艾琳娜的接触并不多，可是也许连他自己都没有想到，当初在约克郡上简单发生的交集，早就已经深深的印在了他的脑海之中，听着声音看着那双美丽的眼睛，柳风一愣过后自然将艾琳娜认了出来。

其实柳风已经幻想过无数次见面的情形，可是打死他也没有想到，竟然在这边境之地遇见了。

“怎么？这地方我不能来么？凭什么？”听到柳风这种发问的语气，艾琳娜顿时有些不满的撅起了两片红润诱人的嘴唇嘟囔道。

呃！看到艾琳娜这副生气的模样，柳风心里不由一荡，忽然想起了当初在约克郡被这个美女法师追杀的情形来，目光也不由自主的朝着艾琳娜的胸前飘了上去。

一年不见，这小妞的身材更见火爆了，虽然穿着是宽大的黑袍，可是那高耸的胸部却依然给人一种震撼的感觉，想起那天柔腻动人的手感，柳风不由咕嘟一声咽了口吐沫，眼睛有些发直了起来。

看到柳风没有答话，艾琳娜先是一愣，接着马上感受到了柳风那火辣辣的目光盯在自己的敏感部位上面，俏脸不由一红，眼中也露出了怒色，显然也是想起了当初俩人那有些暧昧的情形来。

“好看么？”艾琳娜忽然风情万种的一笑，声音变得更加魅惑起来。

“呃！好看！”听到艾琳娜诱惑无比的声音，柳风忽然觉得脑中一阵迷糊起来，一阵阵热气从小腹上不住的朝着身体四处涌出，目光更是舍不得挪开，根本没有注意到艾琳娜马上已经有暴走的迹象。

“想摸？”艾琳娜咬着下唇，脸上笑容更见动人，美目的怒火却仿佛都要喷出来一般。

“想！”此时的柳风已经属于标准的精虫上脑，思维早就已经混乱，根本想都没想就点头说道。

“你不是摸过了么？好摸么？”艾琳娜咬牙切齿的继续说道，娇躯也有些颤抖了起来，显然被气到了极点。

“上次摸的不过瘾！”柳风再次顺嘴胡说道。

话刚出口，一股不加掩饰的杀气忽然被柳风捕捉到了，顿时神智一清，老脸瞬间也变得通红，终于反应过来自己到底在说什么乱七八糟的玩意。

看着艾琳娜越见苍白的脸色和严重的怒火和杀气，柳风心里登时暗叫声不好，处于危险中的本能让他做出了一个很熟悉的动作，仿佛一只受惊了的兔子一般，转身就跑。

“尼古拉斯！我要杀了你！”

一个凄厉无比的声音从艾琳娜的嘴里发出，接着浑身上下涌起了狂烈的元素气息，这次竟然连咒语都忘记了，张牙舞爪的仿佛一只狂怒中的小狮子一般，朝着柳风就扑了上去。

看得科尔伯恩和普鲁等人，顿时目瞪口呆！

……

“你信不信你要是再赶跑，我就叫这里的军队来抓你？罪名是你非礼我！”看着比兔子还要跑得快上几分的柳风，终于因为一支巡逻军队的出现而放慢了脚步，艾琳娜追了上来气喘吁吁的叫道。

听见这赤裸裸威胁的话，柳风登时觉得头皮一阵阵发麻，脚步也终于停了下来。

这件事情，柳风相信，艾琳娜绝对能干得出来，而且后果也绝对是相当的可怕，柳风可不想再因为这件事情被内务大臣追杀。

“嘿嘿！小子你不跑了？”看着自己的威胁有效果，艾琳娜马上抓住机会，瞬间窜到了柳风的身边，接着毫不客气的对柳风上下其手。

强忍着那钻心的疼痛没有大叫出来，柳风悲哀的确定，自己的身上，肯定被艾琳娜掐出了无数个血印来，不过还好，至少这张脸现在还是完整的！柳风暗自安慰着自己。

“我说那个，这里的人比较多，你看咱们俩个还是保持点距离的好，不然容易让别人误会！”柳风一边咬牙切齿的忍着，一边一脸正色故作淡然的说道。

“误会？误会什么？难道和本小姐发生点误会，你还嫌吃亏么？”似乎刚才这一顿暴力，发泄出去了不少怨气，此时艾琳娜的脸上虽然还带着不爽的神色，但是至少看起来不想吃人了。

感受着艾琳娜的小手在自己后腰上拧了一把，柳风再次倒吸了一口凉气强笑着说道：“当然不会了，这是我的荣幸！怎么会吃亏呢！”

“嘻嘻！这还差不多，看在你还算诚心悔过的面子上，这次我就放了你，下次再敢偷看，小心我不客气！”对于柳风如此的逆来顺受，艾琳娜似乎大感解气，终于彻底松开了柳风。

娘的！你要是不出现在我面前，我想看都看不到呢！在说，白看白不看，不看美女的男人还算是爷们么！柳风暗自腹诽着，脸上一副痛改前非的模样，狠狠的点着头，余光却悄悄的在艾琳娜的胸前再次扫描了一眼。

这一眼比较隐蔽，艾琳娜自然没有发现，还以为这家伙真的怕了自己，脸上终于露出了笑意说道：“对了，你还没告诉我，你鬼鬼祟祟的来哈里斯堡到底干什么？”

“还不是被你那无良的老爹给弄来的！”柳风心里一阵暗骂，一时间不知道该怎么回答。

“难道你真的是来这里开荤了？”见到柳风不说话，艾琳娜的脸色再次有点变得不爽起来，声音也提高了不少。

呃！

柳风不由再次一噎，不得不佩服起来这位贵族小姐还真的是什么话都敢说，心里也一阵郁闷，难道自己在她的心中的印象就那么像一个色狼？

当然，柳风不会知道的是，早在艾琳娜见到他的那一天，被他给摸了一次后，早就已经把这个家伙和色狼紧紧的联系在一起了，尤其今天拿话一试探，这个家伙的表现更是一个标准的色狼无疑。

狠狠的摇了摇头，虽然柳风也感觉到自己最近似乎由于身体的彻底成熟，无论生理和心理之上都愈来愈有需要女人的迹象，但是还不至于把这个世界上的第一次浪费在那些出卖肉体的舞女身上。

当然，更重要的是，柳风从来就没有听说过，这哈里斯堡到底哪里色情业发达了。

看见柳风如此坚决的否认，艾琳娜的脸色终于好看了一点，不过还是不依不饶的问道：“那你到底来这里干什么了？”

柳风彻底被这副好奇宝宝的模样给打败了，看了下周围没有人后，只好咬牙低声说道：“我要去多美尼哥帝国！”

“啊！你……你要叛国了？”艾琳娜美目瞬间睁大，带着不可思议的表情捂着小嘴惊呼道。

噗！

柳风差点有种吐血昏倒过去的欲望，实在是想不出来这小妞的脑子里面到底装的是什么乱七八糟的东西，想象力倒是无比丰富。

看着被艾琳娜这一生惊呼吸引过来的巡逻士兵那有些不善的目光，柳风哪里还敢留在这里找麻烦，一把抓住艾琳娜的手，也不管拒绝与否，快速的朝着刚才的那个酒馆奔去。

还好，哈里斯堡由于地理位置特殊的原因，来这里的佣兵极多，各种怪异的人也都有，士兵们倒是也没有太过注意柳风和艾琳娜。

一路上看着艾琳娜依旧不解的模样，柳风心里不由一阵悲叹，却真不知道该如何解释才好。

这个任务是无论如何也不能告诉艾琳娜的，这并非是相信不相信的问题，虽然柳风上辈子也不是个军人，但是恪守秘密这方面的准则，还是了解的，这种机密的事情，还是越少人知道越好，而且关键是告诉了艾琳娜也没有什么用处，没准让这个好奇宝宝起了好奇心，没完没了的询问，柳风真的得吐血郁闷死了。

到最后实在无法糊弄过去，柳风只好告诉艾琳娜，他们这一行人成立了一个佣兵团，要去多美尼哥帝国境内的西南大山去探险。

西南大山虽然是个争议地区，但是实质上已经在多美尼哥帝国的境内，只不过相对独立而已，不然的话，鲍克也不可能轻易的调动军队去洗劫那里面的部落。

所以，对于柳风的这个借口，艾琳娜倒是没有丝毫的怀疑，只是十分的不解起来。

佣兵在法兰大陆上虽然数量极多，但是基本上大部分的佣兵都是一些没有什么身份和地位的人才去选择的职业，像柳风这种贵族，按照道理来说，无论如何和佣兵也扯不上干系才是。

这种事情柳风哪里会熟悉，看着艾琳娜一副相信的模样，柳风终于彻底的松了口气，抹了把冷汗准备庆幸下自己终于把这个好奇宝宝给搞定了。

可惜，还没等柳风来得及高兴，艾琳娜再次发出了一声欢呼后说出的一句话，彻底让柳风一头栽倒在地。

“哇！冒险好玩啊！我也要去，你要不让我去，我就回去告诉我父亲，说你非礼我！”

艾琳娜握着小拳头，信誓旦旦的说道。

看见柳风垂头丧气的跟在那黑衣人“艾格”的背后走回来，一副仿佛输了几百万的模样，普鲁等人全部愣住了，一时间搞不清楚状况。

虽然黑色长袍并不会彻底隐瞒住艾琳娜女性的身份，但是这群家伙是无论如何也猜不到，眼前这个所谓的“艾格”竟然就是最近风头最盛的挥舞招亲的主角，那个内务大臣的漂亮女儿。

其实不是认出了艾琳娜，柳风也无法想象在这个时候，这小妞竟然还有闲心跑到这边境之地了。

虽然这场会武的实质，不过是三皇子和罗林等人为了迷惑二皇子而搞出来的，但是柳风丝毫不会怀疑，三皇子对艾琳娜那赤裸裸的占有之意，当天在罗林府上喝酒的时候，三皇子不知道是喝多了还是故意暗示，已经告诉了柳风，艾琳娜是他三皇子的人了，别人谁也别想打什么主意。

当时柳风还有几分不爽，不过现在虽然被艾琳娜威胁又蹂躏了一番，柳风却忽然奇怪的发现，自己的心情忽然好了很多，当初因为这场会武招亲的郁闷，竟然奇怪的消失了。

虽然艾琳娜并没有明说这个时候跑出来干什么，但是从那一些话中，柳风已经看出了一丝端倪来，那就是，艾琳娜对那个狗屁三皇子没有丝毫的好感，不然，也不会玩一次离家出走了。

可以想象，当三皇子现在还在西南大山拼命的捞着功勋，却得知柳风在这里带着艾琳娜游山玩水，心情是何等的郁闷，想必得吐血吧！

一想到这里，柳风就觉得自己刚才被艾琳娜逼迫着，不得不带她去多美尼哥帝国的苦闷心情瞬间缓解了不少。

“这个是艾格，嗯，是我一个朋友，这次也要跟咱们一起去！”无奈的叹了口气，柳风给普鲁等人介绍起了艾琳娜的身份，自然还用了艾格这个假名字。

“什么？她要和我们一起去？一个才不过六级的法师？”

听到柳风的话，六人中的一个盗贼顿时无比诧异的惊叫了起来，而其他人虽然很顾忌一旁在虎视眈眈的科尔伯恩，不敢出声，但是脸上的表情却清晰的告诉了柳风，他们和盗贼想的一模一样。

这也怪不得他们，毕竟这次任务无比的凶险，再带上一个连高阶都没到的法师，简直就是一个笑话，不但帮不上忙，而且还很有可能会扯大家的后腿，这种关系到小命的问题，众人自然无法让步。

对此柳风心里也一样清楚，可是却没有任何的办法，在艾琳娜和这六个人之中，柳风自然能分辨出哪一方比较好压迫点。

淡淡的看了众人一眼，柳风沉声说道：“一切后果由我负责，你们只需要服从命令就是了！”说着，冲着一旁的科尔伯恩悄悄的使了个眼色。

轻轻的哼了一声，科尔伯恩朝着前面踏前了一步，虽然身上没有发出气势，但是那轻轻从众人脸上扫过的冰冷目光，无疑很清楚了告诉众人他那不加掩饰的威胁。

有着一个九级强者从旁边威压，加上柳风又已经全部的担起了责任，众人虽然依旧不满，却也只能接受这个事实。

没办法，谁让这里的拳头，就是科尔伯恩最大呢！

众人不再纠缠艾琳娜的加入，可是这小妞却有些不爽起来，盗贼话里那种很明显的蔑视，让这位天之骄女的自尊心显然受到了打击，美目中闪过一丝怒气，似乎有发飙的迹象。不过不知道为什么，看了柳风一眼后，却又沉默了下来，看了众人一眼后，并没有说话，反而从手里拿出了一个东西来。

这是一个不过十公分左右的一个卷轴模样的物品，上面散发着强烈的元素波动，样式看起来很是古朴，颜色也有些破旧，仿佛存在了很长一段时间般。

“魔法卷轴！”

就在柳风正奇怪这个东西到底是什么的时候，白衣法师杰夫发出了一声欢呼，看向艾琳娜的目光顿时变得有些古怪起来。

“没错！这是‘风之守护’的魔法卷轴，我有了它，相信不会拖你们的后腿了吧！”艾琳娜眼中涌现出了一丝自豪的神色，淡淡的说道。

“风之守护？老天，是……竟然是那传说中的九级魔法卷轴？”

此时不光是杰夫，其他几人也都惊呼了出来，脸上泛起了难以置信和骇然的神色，目中也涌现出了一股贪婪的神色，直勾勾的看着艾琳娜手上的卷轴。

就连一直对这群人不屑一顾，仰望着天际摆着造型的科尔伯恩，此时脸上也泛起了一丝凝重的神色，看向了艾琳娜！

九级魔法卷轴？柳风也倒吸了一口凉气，他虽然不认识也从来没有见过魔法卷轴，但是没吃过猪肉也总见过猪跑，这种在法兰大陆上神奇的东西，柳风一样早有耳闻。

法兰大陆虽然魔法文明已经发展到了一个很黄金的时期，但是事实上也不过是掌握魔法的人数量比之以前多了些而已，然后再发明出了一些魔法器具。

但是这些魔法器具基本上都是属于家用和农用的那种，武器方面的却一样不多。

魔晶炮等魔法武器，基本上都是一个国家不过才有数个而已，而且基本上都是一种威慑，实战上面似乎从来就没有使用过。

因为这些魔法武器，虽然威力惊人，但是无论是制作还是使用，耗费都是无比惊人的，就算是一个国家都未必能承受得起，至于其他人，就算是修炼有成的强者，也根本想都不敢去想拥有。

除了魔法武器之外，人类又研制了出了一种魔法道具，这种道具虽然威力还不能比拟那堪比圣阶强者一击的魔晶炮等魔法武器，但是威力也不容小看，这就是魔法卷轴。

作为一个魔法道具来说，无论哪一种制作的难度都不小，由于相当于魔法武器的魔法卷轴，耗费更是惊人。

首先制作的材料就是一个很大的难题，大多都是法兰大陆上的稀缺魔法材料，而且越高级的魔法卷轴，需要的材料就更为惊人，传说中制造出威力绝伦的圣阶卷轴甚至需要龙血龙鳞凤凰胆等稀缺又恐怖的材料。

而且，材料还只不过是一方面而已，更加重要的是，魔法卷轴的制作技艺，掌握起来更是困难！就算是一位圣阶法师，虽然自身实力超凡，但是基本上也无法制造出来相应阶位的魔法卷轴，而就算制造别的阶位的魔法卷轴，成功率依然无比的低下，不过是千分之一而已！

所以，很少有魔法师会把时间浪费在制作魔法卷轴上面，除非那种真正拥有制作魔法卷轴天赋的人，才会一门心思的从事这种制作，但这样的人，在大陆上也是极少。

所以说，魔法卷轴，在法兰大陆的地位，绝对不会次于高阶的魔兽晶核，基本上也是有价无市的一类。

而艾琳娜手中的，竟然是一个九级的魔法卷轴，先别说这种卷轴的威力相当于一个九级大魔导师的恐怖魔法，就光是那个能制造出这个魔法卷轴的人，也至少是个圣阶的法师，所以这个卷轴的珍贵可想而知，简直就是一个仅次于神器的珍稀宝物！

可以相信，这个魔法卷轴如果出现在大陆的哪个拍卖行中，那么足以引起整个大陆的轰动！而现在却出现了一个看起来很普通的陌生人手里，杰夫等人的震惊，也就理所当然了。

还好，柳风虽然最初也被这九级魔法卷轴震撼了一下，但是想想艾琳娜的真正身份，倒是也觉得并不奇怪了！

圣马瓦纳帝国首席权臣的女儿，要是没有一点宝物，那才有些不正常呢，而且柳风依稀的记得，圣马瓦纳帝国就存在着一个圣阶法师，和皇室关系一向良好，也是圣马瓦纳帝国的守护神一个级别的存在，艾琳娜手中的这个魔法卷轴，很可能就是出自那位圣阶大法师的手中。

不过一想到这小妞竟然为了证明自己有点用处，把这个魔法卷轴当作挡箭牌拿了出来，柳风就有点哭笑不得，至于这么大动干戈么？

柳风倒是不担心杰夫等人会对这卷轴起什么觊觎之心，魔法卷轴这类东西，虽然是人人都可以使用的，但是基本上没有人会去抢，因为到最后迫不得已引爆了魔法卷轴，不但什么也得不到，后果更是可怕的很，尤其是这种九级的魔法，就算同样的九级强者，也绝对不会有胆量去尝试下，更别说杰夫这些人了。

至于偷走，几率一样不大，看刚才艾琳娜拿出魔法卷轴的模样，身上肯定有着一件空间储物物品，这种东西，上面都有主人的精神印记，不花上一段时间完全抹去就根本无法使用，而且这不过是理论上的，事实上，想抹去别人的精神印记，实力必须要超出对方四级以上！

艾琳娜现在是个六级法师，那么除非杰夫等人达到了圣阶的实力，不然这种东西，根本想都不用想了。

柳风担心的是一点，有了一个九级强者科尔伯恩，再有一个九级的魔法卷轴，这群家伙没准一下子会变得自大起来，对于行动就会造成不利了！

“我还是累赘么？”艾琳娜美目中闪过一丝慧黠的神色，冲着柳风眨了眨，看的后者又是一阵血液加速……

手镯的空间之内，柳风端坐在小屋的外面，在他身旁，无良猪正在呼呼睡得正香，嘴里还不断的留着口水，仿佛梦到了美食。

小暴龙此时却努力的睁大眼睛，好奇的看着正在修炼的柳风，嘴里依依呀呀的不知道在说些什么。

六色的光芒在柳风的身体周围缓缓的流动着，看起来美丽非常，如同彩虹一般，不住的流动着，最后全部汇集在了柳风的头顶上方。

随着光芒越来汇聚越多，渐渐的形成了一个仿佛磨盘大小的六芒星模样，周围空间里的元素开始更加快速的朝着这里聚集，进入到六芒星之中，最后再开始缓缓的注入到了柳风的身体之中，周而复返着。

而在柳风的体内，六颗晶核已经缓缓的闪烁了起来，在神魂八境功法的带动下，快速的吸收着各自属性的能量。

此时的那颗已经形成小鸟兽魂的雷系晶核，似乎已经渐渐脱离了最初时候对其他五颗晶核的畏惧，慢慢的在五颗晶核周围环绕着，不过还是不敢太过靠近，只是在外围快速的吸收着能量，与此同时，小鸟兽魂不住的发出一些柳风听不明白的意识，似乎正在和其他五颗晶核交流着什么。

随着晶核的运动，渐渐的在柳风的气海之中，也形成了一个六芒星的模样，和上方的图案相映而成，吸收能量的速度更加快上了几分。

雷系晶核由于进入到了炼魂境界的原因，吸收的速度比之从前已经快上了数倍，而且诡异的是，此时的雷系晶核上面，已经渐渐的浮现出了一只小鸟的模样，在吸收来的雷系能量之中，不断的重组着身体，影像也越来越见清晰。

其他五颗晶核，虽然境界还比较低，但是吸收的能量却丝毫不比雷系晶核慢上多少，只不过似乎因为需要能量太多的原因，变化反倒是不太明显。

只有那颗进入到了融魂境界的金属系晶核，正在闪烁着炫目的光芒，而且还不住的发散着一阵阵的嗡鸣之声，仿佛在打造着一把绝世的兵器一般，竟然马上要进入到了成魂境界！

由于所有晶核的运动，柳风的气海之中的元素密集程度已经达到了一个无法想象的稠密程度，吞噬技能也开始不停的运转着，全力在各种不同的能量之中，起到了一个制衡的作用，免得发生能量中的碰撞，而产生恐怖的爆炸！

时间一分一秒的过去，柳风已经不知道修炼了多久。

终于，当吸收的速度开始变得缓慢下来之后，柳风睁开了眼睛，苦笑着发出了一声叹息！

这个空间里面虽然能量充足着要远远超过现实之中，可是吸收外界能量的速度还是无法比得上当初体内有着封印能量的时候，而且不知道什么原因，柳风忽然发现这些晶核需要进化的能量似乎比从前还要多出了不少，修炼了这么久，依然不过让那五颗晶核达到了临界点，但是却依然没有进化的表现！

知道现在的修炼已经不是急于求成的时候，柳风只好停止了下来，不过却并没有起身，反而双目中精光一闪，接着双手猛的向前一挥，战击功法已经使用了出来。

吼！

气海之内仿佛发出了一阵怒吼声，金属系晶核和雷系晶核光芒猛然大涨，接着两股完全不同属性的魂力瞬间朝着柳风的双臂涌入，汇聚在一起之后，朝着前面击出！

一道仿佛手臂粗细的带着电光闪烁的银白色光柱，以着无比迅捷的速度狠狠的击在了柳风前面几十米处的一颗大树之上。

轰~！

一声巨大的响声传出，那棵足足近十人围抱的巨树瞬间消失不见，连一片碎屑都没有出现，竟然被彻底的汽化消失，而在大树原来的位置上，却出现了一个方圆近十米左右的深坑！

喜色从柳风的眼中一闪而过，人却没有马上起身，检查着自己体内的情况。

不出柳风的意料，由于各系晶核都开始吸收能量的原因，带动着吞噬技能也已经强大了不少，现在这两颗晶核的能量共同使用战击功法，已经完全可以控制住，不会发生反噬爆炸的可能。

而且让柳风兴奋的是，虽然晶核的境界提升的很缓慢，但是能量的浓密程度比之从前却要强横了不少，尤其是那颗已经进化到了七级的有着小鸟兽魂的雷系晶核，此时包含的能量，似乎比那颗金属系晶核，已经差不了多少！

不但如此，从刚才这一击上柳风已经发现，战击功法的威力，比之当初第一次使用出来对付博德曼的时候，要大上了很多！而消耗的能量，却反而比以前还要少点了。

柳风估计着，凭着现在这两颗晶核里面的能量，最少也能使用战击功法三次左右，凭着这种威力，柳风相信，自己就算是面对上八级的强者，也未必没有了一拼之力。

看来虽然晶核的境界没有提升，但是自身的实力也有了很快速的增长！

最让柳风高兴的是，吞噬技能看起来依然很有提升的空间，这样一来，等到第三颗晶核进入到融魂境界的时候，也许可以一样使用战击功法，而不用担心能量之间的冲突，如果这个目标可以实现的话，柳风相信自己到那个时候，实力绝对更会有一个恐怖的增长，三颗晶核的合击之力，肯定要远远超过现在的两颗晶核！

心情惬意无比的活动了下身体，柳风感受了一下外面的时间似乎还没有过去多少，也不着急出去，反而去一颗巨树上折下了一根树枝，接着拿出了老祖宗留下的那本审判轮回枪的枪法，仔细的琢磨了起来。

技多不压身！这次的任务危险性和未知性实在太大，柳风几乎每时每刻都不敢松懈，尽可能的最大提升自己的实力，只要一到晚上空闲扎营后，柳风便会进入到手镯空间里面来进行修炼。

由于和现实的时间差问题，柳风在现实中虽然没有时间修炼，但是在这里面修炼的时间，竟然还要超过现实之中。

审判轮回枪的前两式柳风已经掌握的十分熟练，直接越过到了第三式碎斩上面！

仔细的看了一番之后，柳风登时苦笑了起来，终于明白当初老祖宗为何只传授了他前面二式了！

老祖宗在武学方面绝对可以算得上是一个天才，这审判轮回枪虽然不是那种传承数千年甚至上万年的绝世功法，但是威力绝对不会次于大陆上任何顶尖的武技，审判轮回九式，每一式需要的能量，竟然是前面招式总和的双倍！

也就是说，第二式爆裂需要的能量，不过是第一式的两倍，而这第三式碎斩需要的能量，就已经相当于第一式加上第二式总和能量的两倍！可想而知，对能量的需求有多惊人！

柳风可以相信，就算是一年前老祖宗传授给了自己这第三式，但凭着当时柳风体内那可怜的魂力，也根本无法使用出来！

这也让柳风无比的震撼，如此推算一下的话，那么到第九式轮回的时候，需要的能量将会是何等的恐怖？

不过需要的能量越多，武技的威力也更加强横，据老祖宗所说，审判轮回枪修炼成第八式审判的时候，威力已经可以斩杀圣阶的绝世强者，而第九式，更是理论上可以屠神！

当然，这也是理论上而已，因为老祖宗自己也曾说过，没有修炼到最顶部，柳风猜测着，老祖宗应该练成了第七式或者是第八式！因为修炼到第七式的时候，就已经可以和圣阶强者的全力一击，不相上下了！

感慨了一下老祖宗到底是怎么研究出来这等彪悍无比的武技，柳风按捺着激动再次仔细的研究起第三式碎斩来。后几式的威力虽然强悍，可惜还不知道什么年月能修炼成，也许几十年，也许一辈子也达不到！

仔细看完了现在自己修炼的第三式后，柳风又有了种苦笑不得的欲望。

这审判轮回枪，伊迪曾经说过，原来并非是枪法，因为老祖宗的武器是一把巨剑，所以很多招式都是按照巨剑的特征来使用的。

不过由于当时柳风的武器是枪，老祖宗这等惊艳绝世之辈也毫不在意，直接将前面两式变成了枪法传授给了柳风，可是这次似乎由于走的匆忙的原因，后面的武技根本就没来得及改，也就是说，这第三式碎斩就是巨剑的招式，有些不太适合长枪！

难道说自己要换个武器才行？柳风有些无奈起来。其实换把兵器倒也不是不行，那把长枪在和基格的一战之中已经损坏，现在根本无法使用，柳风也没来得及重新找人锻造下，现在换一把兵器也是理所当然的事情。

只是有一点，前面的两式都是枪法，如果换了兵器的话，这第三式也许能修炼出来，但是前面两式却又要作废了，这就有点让柳风郁闷了！

算了！干脆就先这么练了，别的事情以后再说！柳风一咬牙，抛开杂念，握紧树枝，按照书上的记载，缓缓的比划了起来……

虽然柳风从来没有真正的把自己当成什么天才，却也一直自认为不笨，但是学习了近一个多小时这审判轮回枪的第三式后，他终于苦笑了出来。

天下九大圣阶强者之中，虽然并没有老祖宗雷格的名字，但是柳风现在已经可以完全确认，老祖宗的实力绝对也到了圣阶之流，这一点，从当初在约克郡上，教廷的九级光明骑士科林，被老祖宗一言吓走，就可以轻易的推断出来，再加上后来伊迪说起和雷格的种种往事，更让柳风确认无疑。

而这审判轮回枪，虽然很可能以前并非叫做这个名字，但是这却是雷格的成名武技，想一想，一个圣阶强者的成名绝学，威力虽然强横，但是修炼起来也一样不是那么容易。

所以，在比比划划了近一个小时候，柳风虽然知道凭着现在自己的实力，可以涌出这第三式碎斩，但是很遗憾，他就是无法学会！

看来有人教和自学完全就不是一回事啊！柳风摇头晃脑的感慨着，想起当初在老祖宗亲自的教导下，轻易学会前两式的情形。

不过柳风最大的优点，就是有一份无比的执着，尤其是对修炼，在大多数时候更是疯狂无比，虽然对这第三式一点眉目也没有，却也不气馁，再次仔细的看了起来。

就在这时，柳风心念忽然一动，看了一眼不远处还在修炼中的魂卫们，冲着小暴龙摆了摆手，身子一闪，瞬间回到了现实之中。

“我说老哥，你这大半夜的到底是咋了？”

看着眼前斗鸡眼的模样，柳风不由再次苦笑出来，满脸都是不解。

此时的斗鸡眼仿佛吃了兴奋剂一般，那双马上要凑到一起的瞳孔里面，正在闪烁着一种癫狂的光芒，原本就不次于科恩的那张猥琐脸孔，现在看起来更有些渗人，手舞足蹈个不停，仿佛发了羊癫疯一般！

“尼古拉斯，快，跟我过来！”

没有回答柳风的话，斗鸡眼一把抓住柳风的手臂，快速的朝着帐外奔去！

此时已是深夜，虽然没有明月高悬，但是星光倒也璀璨，碎玉般的光芒散在这片树林之中，多出了一股氤氲的气息，看起来十分的凄清而美丽！

这里按照严格来说，已经是属于多美尼哥帝国的境内，不过柳风等人虽然有佣兵团的身份作幌子，可是也不敢大意，军用的大路行走起来虽然快捷，但同时也有不必要的麻烦产生，所以柳风到后来还是干脆选择了佣兵最应该选择的路径，穿越这片边境的森林，然后直扑东部军团的大营埃文城。

由于现在还无法得知埃文城的情况，柳风倒也不着急，白天赶路夜晚休息，偶尔还会猎取点小型的魔兽开开荤，尝尝美味，速度自然极慢，不像是任务，反倒是来游玩的。

不过这样一来，倒是比较符合佣兵的行为，一路上在这片森林里面，遇到了几伙佣兵，也没有惹上什么麻烦。倒是给柳风腾出了不少修炼的时间来。

对于柳风这种明显有些不负责任的态度，众人都是不满，可是却也没有办法，谁让柳风是这次行动的头领，而且科尔伯恩的拳头是在够大！

看了一眼周围众人的营帐没有什么问题后，柳风不由又是纳闷又是不爽的低声说道：“我说老哥，你到底在发什么神经！怎么了？”

“跟我来了你就知道了！”斗鸡眼鸟都不鸟柳风一眼，依旧快速的拉着柳风朝着东方奔去。

夜晚的森林十分的静谧，可惜柳风却没有心情的去欣赏这美景，抽了抽鼻子，柳风脸色忽然一变，一股浓重的血腥味道从前方散发过来！

知道斗鸡眼拉着自己来可能就是因为这些，柳风身子猛然一动，加快了速度，拉着斗鸡眼终于到达了一片空地之中。

这是森林中难得的空闲地带，可惜此时却成为了一处战场，遍地堆满了破损的兵器和残肢尸体，映衬着有些冰冷的星光，令人心里一阵阵发寒！

浓重的血腥味道弥漫在周围的空气之中，更是让人有种作呕的欲望！

四溅的血液虽然已经变色，但却没有完全的干涸，显然发生这场战斗的时间，离现在并不太长！

“我说老哥，这些人是你的仇人？”看着一脸兴奋的斗鸡眼，柳风奇怪无比的问道，实在想不明白，这一地的死人，哪里有让人兴奋的地方！

没好气的瞪了柳风一眼，斗鸡眼神色终于开始渐渐恢复了正常，指了指那些尸体，道：“你仔细看看！”

看着斗鸡眼不似发神经的模样，柳风心里更是奇怪，目光再次放回到了那些尸体的身上。

刚看了几眼，柳风神色忽然微微一变，身子瞬间一闪，也顾不得什么血腥，到了这些尸体的前面，蹲了下来，目光放在了一具无头尸体的胸前。

尸体身上是一件满是血迹而且破损了许多的军装，但是胸前的一个标志却仍然十分的清晰，那是一只凌空翱翔的雄鹰，身体洋溢着一种力量的美感，充满着桀骜的气势。

“嘿嘿！小子，认出来了？”

斗鸡眼此时也已经到了柳风的身旁，得意的笑着说道。

“这……这是多美尼哥的军队？”柳风倒吸了一口凉气。

虽然对大陆上的很多东西，柳风还不太熟悉，但是由于这个任务的原因，出来之前，罗林特意的告诉了柳风很多关于东部军团的事情，而这标志，就是其中之一。

东部军团又号称苍鹰军团，这个称号一方面是因为东部军团行动迅捷战力惊人，而另一方面就是东部军团鲍克有一只八阶的魔宠龙鹰。

这只龙鹰魔宠为鲍克曾经立下了无数次的功劳，为了纪念这只魔宠的功勋，鲍克特意请示多美尼哥的帝国皇帝，在所有东部军团的衣服上，都绣上了一只苍鹰作为标志，由此一来，东部军团又被称为苍鹰军团！

而这尸体上的标志，明显代表着这个尸体的身份，竟然是东部军团的军人！

东部军团的人在自己的地盘里面死亡，而且连尸体都没有收回去，这是怎么回事？柳风惊讶过后，又迷茫起来，隐隐约约中，仿佛感觉到了一丝不同寻常的气息。

“嘿嘿！尼古拉斯，你过来，再看看这是什么！”

斗鸡眼眼中兴奋的神色更浓，在几米外冲着柳风摆着手。

身子一动，柳风到达了斗鸡眼的身边，没等发问，目光再次被斗鸡眼身边的一具尸体吸引了过去。

第一眼看上去，这具尸体除了高大外和其他的尸体似乎没有什么不同，可是仔细一看过后，柳风的脸色却是在变，露出了更为吃惊的神色。

长达近三米的身躯，裸露在衣服外面的皮肤上面，竟然长着十分浓密的毛发，就连脸部上都是如此，而且更加骇人的是，巨大的嘴里竟然微微的露出了两只数厘米长的尖牙，看起来似乎是一个还没有进化好的野兽般！

“这……这是半兽人？”柳风惊呼道。

“嘿嘿！你小子这一段来倒是学习到了不少东西，没错，这就是半兽人，传说中被神遗弃的种族！”斗鸡眼笑道，可是不知道为什么，在这一瞬间，柳风忽然发现一丝黯然的神色从斗鸡眼的眼中划过。

不过此时柳风已经没有心情注意斗鸡眼的表情变化了，完全被斗鸡眼的确认给震惊住了。

半兽人，法兰大陆上的古老种族之一，没有人知道半兽人的祖先到底是如何起源的，但是所有人都知道，这是一个被神灵遗弃，被所有种族不耻的种族。

半兽人虽然和兽人一族很相近，但事实上并非是一种，兽人是人类一样的一个种族，但是半兽人，在传说中记载，却是被魔兽强奸其他种族后诞生的一个怪胎，他们一样继承了魔兽那强横的肉体，但是却没有继承相应的智慧，十分的好杀荒淫，残暴无比，就连兽人们，也一直认为半兽人是整个大陆的耻辱！

半兽人在大陆上的地位极其的低下，根本无法和其他的智慧种族共存生活，只要一出现在大陆之中，绝对会被其他种族击杀或者驱逐。

据说，现在大陆上的半兽人数量已经十分的稀少，而且全部生活在北部的荒原之中，根本不敢踏足于真正的大陆，所以柳风万万没有想到，在这大陆的南方之地，竟然出现了这种古老的种族，而且还和人类的军队出现在了一起。

难道说，半兽人一族又开始攻击人类了？

柳风瞬间涌上了这个猜测。

这种猜测并非是无的放矢，因为在大陆的记载之中，半兽人也曾经大规模的攻击过人类的国家，不过由于半兽人一族少有智慧的原因，他们只是为了食物和女人而已，在半兽人进攻的背后，常常是被其他的智慧种族利用，当作炮灰而已！

“尼古拉斯，如果我猜测的没错的话，咱们的机会来了！”

没有理会柳风的震惊，斗鸡眼叹了口气，眼中再次闪过了一抹黯然……

2010马上来了，祝所有书友新年快乐，在新的一年里心想事成，全部发财！

----------------------------

机会！

听到斗鸡眼说出这两个字，柳风心中再次一震，曾经看过的关于半兽人的记载从脑中瞬间闪过。

这个传说中被神灵遗弃的种族，每一次出现在大陆之中，带来的都是无穷无尽的杀戮，一方面固然是因为半兽人的凶残，更主要的是，从这万年来的历史之中，人们似乎找到一条规律，每一次半兽人的出现，基本上都代表着法兰大陆的乱世将起，没有一次例外。

乱世，对于大多数普通人来说，代表的是一种悲剧和灾难，但是对于一部分人来说，又何尝不是一种机会？

盛世太平，固然生命安稳，但也少了很多出头的机会，而在乱世之中，无数豪杰之辈却能顺势而起，青史留名，在历史的长河之中，划出自己生命最辉煌的轨迹！

可以说，对于普通人，盛世可以说是天堂，而乱世则为地狱，但是对于一些野心之辈，则恰恰相反，这是一种矛盾，永远无法调和的矛盾！

自己属于哪一种？柳风不由喟然一叹，忽然发现自己根本找不到答案。

他意外来到这个世界，最初不过是想求得一种安稳的生活，但是一步一步走来，几乎全是从血腥中挣扎，就算到现在，生命依然无法完全的掌握在自己之中，尤其是家族发生的变故，让柳风根本无法逃避出去，这让他有些怀疑，难道说来到这里，就是为了在乱世中生存？

乱世将起！这句话老祖宗已经说过几次，当时柳风并没有在意，但是随着一件件发生的事情，他忽然发现，似乎这一切正如老祖宗的预言般，如今连代表着灾难的半兽人种族都已经现世，这个漩涡，似乎真的无法逃脱。

掌控着这个世界的到底是什么？是命运？还是那传说中的神灵？柳风现在有些迷茫起来。

对于神灵，柳风以前不过是当成一个笑话而已，可是当他在手镯的空间之内，看到那些神灵骸骨之后，柳风却惊骇的发现，这个世界，也许真的是有神灵的，因为一个正常人的骸骨，按照常理来讲，绝对不应该是那种模样的，尤其是那骸骨上面存在的恐怖威压，就算现在只是想起，也让他觉得一阵阵恐惧，这种现象，除了神灵，柳风无法找出一个合理的解释来。

让别人来掌控自己的命运，柳风不会也不能去接受，可是现在他却无力的发现，自己从出现在这个世界，再到发生了这些事情，似乎一直在被别人掌控着，按照一种轨迹发展着。

那个人是谁？是创神么？还是别的神灵？

柳风依旧无解！

胡思乱想了半天，柳风狠狠的甩了甩脑袋，回过神来，暂时抛开了那些虚无缥缈的猜测，思维放到了现实之中。

从这战场上的痕迹来看，应该是半兽人和东部军团的士兵们发生了冲突，结果一个小队的东部军团士兵死在了半兽人的手下，这一点从双方的尸体数量大致能够看出来。

东部军团死在这里的人数至少有几十人，而半兽人不过才数个而已，如果是东部军团的士兵取胜，断没有把尸体就这样留在这里的道理，只有野蛮凶残的半兽人，才会根本无视自己同伴的尸体。

斗鸡眼所说的机会，柳风明白。半兽人既然来到了这里有和东部军团发生了战斗，那么就代表着东部军团马上就要发生一场无法想象的变故了，这样肯定会造成一定的混乱，而在混乱之中，对于这次任务，自然就有了机会！

只是，半兽人出现在这里是为了什么？又因为什么和东部军团的士兵发生了战斗？

柳风紧皱着眉头，苦苦的思索着。

一旁的斗鸡眼脸色也不断的变幻着，不知道在想些什么。

时间一分一秒的过去，场中渐渐起了微风，可是却依然无法带走那浓重的血腥气息，而且随着风起，周围的树叶发出唰唰的声响，陪着满地的死尸，更趁着这里变得阴森而恐怖。

“我知道了，一定是这样，一定是这样！”

就在柳风刚刚准备起身招呼斗鸡眼离开这里的时候，却发现这个家伙仿佛再次得上了羊癫疯一般，手舞足蹈的叫了起来。

饶是柳风胆大，这突然的一声也吓得他一阵哆嗦，不由没好气的瞪了斗鸡眼一眼无奈的苦笑道：“老哥，你今天到底是怎么了，一惊一乍的，想吓死谁啊！”

柳风忽然发现，今天的斗鸡眼十分的古怪。

“你想到了什么？”看见斗鸡眼并不理会自己，柳风强压着心中的怪异感觉问道。

“法兰之星……一定是法兰之星，我早就应该想到了，传说中半兽人每一次出现，都是因为法兰之星！”斗鸡眼依旧喃喃着，眼中却露出了恐惧的神色。

法兰之星？柳风心里一震，手不由放到了空间戒指上面。眼中疑惑更浓，实在想不出来半兽人和法兰之星有什么关系。

“半兽人一族被神灵所遗弃，被认为是邪恶与破坏的化身，传说中聚齐六颗法兰之星，不但可以开启绝世宝藏，更可以拥有整个大陆，可以说是整个法兰的圣物！而半兽人一族，则天生为了破坏法兰圣物而生，万年以来，只要法兰之星现世之后，半兽人就会尾随着出现，想破坏圣物，所以半兽人一族现在既然出现了，就代表着法兰之星也同时出世了！”

就在柳风刚要询问斗鸡眼的时候，一个清冷的声音忽然从背后传了过来。

柳风一惊，瞬间回头，却是发现艾琳娜和其他的六人不知道什么时候也已经来到了这里，而刚才柳风乍一听到法兰之星四个字，竟然没有察觉到。

刚才开口的正是杰夫，此时也是脸色凝重无比的走到了尸体的中间，目光复杂的看着周围的一切。

而艾琳娜则是美目中充满了好奇的神色，不住的打量着几具半兽人的尸体，看起来十分的感兴趣，这让柳风不由有些纳闷，这小妞果然和常人不一样，看到这么多的死尸，一般的女孩早已经大呼小叫起来，可是艾琳娜仿佛习以为常的模样。

不过此时柳风当然没有心情去注意艾琳娜这有些怪异的模样，他现在完全被杰夫的一句话震惊了！

原来法兰之星代表的不单单是一个绝世的宝藏，而且竟然还是整个法兰大陆的圣物，得法兰之星者得法兰，这件事情柳风从来都没有听说过，可是从杰夫说出来的神色来看，绝对不是在顺嘴胡说。

而且半兽人竟然是为了破坏这圣物而生的，每一次的出现都是为了毁灭法兰之星，现在既然出现在这里，难道是因为自己手里的法兰之星？

柳风瞬间涌上了这个猜测，而且越想越是很有可能，这种传说中的事情虽然未必全部是真实的，但是至少很大一部分是毋庸置疑的，杰夫也没有骗自己的必要，只是柳风更加有些奇怪，自己得到法兰之星的事情，只有伊迪、科尔伯恩还有帅帅这几个人知道，半兽人又怎么会知道自己手里有法兰之星的呢？

科尔伯恩和帅帅现在一个是自己的仆人，一个是自己的魔宠，根本不会背叛自己的，而至于伊迪，看起来对自己十分的友好，那块法兰之星原本已经到了伊迪的手里，最后却又给了自己，这样一来，根本不可能是伊迪那里说出去的，这到底是怎么回事呢？

难道说，半兽人一族天生有着追踪法兰之星的能力？

柳风心里一动，忽然觉得这个猜测似乎也可以成立，毕竟，这个世界上的很多东西都超出于常理之外，既然半兽人一族为了破坏法兰而生，那么能感应到法兰之星的存在，也不是不可能的事情。

一想到这里，柳风顿时觉得后背有些发寒。

半兽人一族既然出现，那么绝对不可能只有眼前这么几个，传说中半兽人的种族虽然一直被人类捕杀，可是由于这群极度类似于野兽的种族繁殖能力强悍的惊人，不但未能被人类杀绝，反而有些像前世的老鼠一般，有越杀越多的趋势。

而半兽人的实力也颇为强悍，虽然由于特殊体质的原因，他们无法修炼斗气和魔法，但是天生肉体和力量却强横无比，几乎每一个成年的半兽人都是大陆上顶尖的战士，这也是人类一直无法将半兽人剿灭的原因。

一想想这么一大群恐怖的家伙找上自己，柳风就觉得头皮一阵阵发麻，忽然有些后悔起来，早知道如此，当初伊迪把那个法兰之星送给自己，就应该不要才是。

说不准那老家伙就是因为这个原因才把法兰之星送给自己的吧？柳风心里腹诽着，暗骂着科恩这个家伙实在不讲究，没事把这种倒霉的东西带到罪恶之都干什么！

一想到科恩，柳风心里再次一动，忽然发现了一丝怪异来。

科恩手里的法兰之星早在几十年就已经出现，而且这么多年来科尔伯恩一直带着法兰之星逃亡，如果半兽人真的有追踪法兰之星的本事，为何科尔伯恩从来没有受到过半兽人的攻击呢？

这里面到底藏着什么？

柳风喃喃着，刚想仔细的琢磨一下，心中忽然警觉突生。

“小心！”

就在这时，伴随着杰夫惊骇的惊呼声，一道炫目的光华忽然猛的从林中闪起，接着朝这里扑上了过来，一股冰冷无比的杀气，瞬间弥漫了整个场中！

祝大家元旦快乐！

-------------

刀光如同匹练一般，映得这原本由于黎明到来而黑暗的场中顿时一亮，晃得众人不由眼睛一花，一时间竟然不能视物！

没有时间去看清楚这刀光到底是从哪里发出，众人不由纷纷发出一声惊呼，快速的闪避着。

虽然在这群人里面，柳风的实力和阶位都不是最高，但是对危险的感知程度，却依然远胜于他们，刀光还未闪起的时候，柳风心里一惊有了感应，感受着那强横至极的斗气刀芒，柳风身子快速一闪到了斗鸡眼的身边，接着看也不看一挥手迅速的朝着前方扔去。

此时柳风和斗鸡眼都在场中，而那刀光却是从背后闪起，这样一来，对比其他人来说，倒是两人距离最远。

一把把斗鸡眼送到安全的地方，柳风根本没有时间让自己也退到安全的地方，因为在那刀光的正前方，艾琳娜仿佛已经痴傻了一般，呆呆的站在那里，没有了丝毫的反应。

一声怒喝从柳风的嘴里闪起，双脚快速一挑，两具尸体带着一阵呼啸的声音朝着刀光迎上。

与此同时，魂力瞬间涌入双腿之中，砰的一声闷响，柳风如同一颗出膛的炮弹一般快速的朝着艾琳娜冲去。

这道刀光虽然出现的十分突然，而且看起来威力也十分的强悍，但是柳风这个小组内的其他六人，实力也并不弱，只不过很可惜，这群人可能都是兰风学院的天才，却并不是一个合格的战士！

他们实力虽然不错，但是经验却是实在差的太多了，尤其是在这种危急关头的应变能力，甚至比一个普通的士兵也强不到哪里去！

“啊！”

一声惨叫传出，在最后的弓箭手似乎要飞起逃跑，可是身子刚刚到得空中，就被这道刀光瞬间劈成两段，鲜血四散飞溅着，看起来触目惊心！

不过他活着虽然没有给队友带来任何的帮助，但是这死亡却依然产生了一丝作用。

刀光虽然迅疾，劈断了弓箭手之后也并没有减弱什么威力，但是却不免的要慢上了数分，而就是这看起来不起眼的数分，终于把众人从惊骇中拉回到了现实。

“不要硬抗！大家快闪！”

杰夫一声大喝，接着身上猛然涌起了一片片蓝色的波纹，强烈的元素波动从周围闪起，嘴里也开始快速的念出了一段咒语！

不知道是由于生命悬于一线还是原本杰夫的实力就够强，不到一秒钟的时间，咒语已经念完，接着一道又一道的蓝色波纹涌起，朝着那刀光涌了上去，最后缓缓的形成了一个护罩的模样，正是水系中的六级魔法水纹护盾！

而在这同时，其他人也反应了过来，知道杰夫这是想为他们造成一定的逃脱时间，哪里还敢耽搁，身子猛然一动，纷纷的朝着周围闪开。

这道刀光不但看起来威势惊人，而且笼罩的面积更是强横的可怕，竟然仿佛要将这方圆几十米全部笼罩在内一般，这让柳风一阵惊骇的同时，不由怀疑起来，这得是多大的一把刀，才可以造成这种可怕的效果？

心里虽然猜测着偷袭的到底是什么人，柳风的身子却丝毫不敢停顿，趁着这难得的机会终于到了艾琳娜的身前，一把拉起她，刚要朝着一旁躲开，忽然感觉到右方忽然气息一动，一道黑芒夹杂着可怕的死亡气息瞬间朝着柳风射了过来。

竟然还有埋伏！

柳风脸色登时大变，哪里还顾得其他，一把抱住艾琳娜，接着浑身的力量已经提到了极限，朝着前方斜扑而出。

柳风动作虽快，可是那黑芒太过突然，虽然柳风避开了要害，却依然被那黑芒从右臂上面擦过！

一股剧痛从右臂上传出，柳风还没等暗叫声庆幸，身子却是猛然一抖，眼中的惊惧更浓。

那道黑芒不知道是何种的武器，虽然不过堪堪的给柳风的右臂上造成了点轻伤，但是随着这伤口的产生，一种无比冰冷的感觉也同时顺着柳风的伤口进入涌向全身！

那是种仿佛死亡地狱的气息，冰冷中带着无尽的恐惧，柳风只觉得身上一寒，接着右臂瞬间失去了知觉，而那种麻木又阴冷的感觉竟然开始通过右臂朝着全身蔓延！

“尼古拉斯小心！是黑暗法师！”

刚刚布完水系护盾的杰夫再次发出了一声惊呼，接着双手一挥，一个小型的水系护盾朝着柳风扔了过来。

奶奶的！都被打中了你仍护盾有个毛用！

柳风一声暗骂，心中却是越发凛然，没想到偷袭自己的竟然是一个黑暗法师！

法兰大陆上的魔法系别虽然很多，但是大体上不过分为光明水火风土六种而已，其他的也有，但是极其的罕见。

而在这六种常见的魔法之中，却又已黑暗魔法最为让人恐怖。

传说中记载，修炼黑暗系魔法的人早已经把自己的灵魂献祭给了黑暗魔神，借此来换取强横的力量。和其他魔法不太那个的是，黑暗系魔法修炼入门十分的容易，但是手段却十分的残忍，尤其是其中的死灵法师，更是经常需要大量的死亡气息来提升自己的实力，可谓是大陆上所有人最痛恨的一类存在。

不过黑暗魔法虽然一直以来都让人诟病不止，但是所有人也不得不承认，黑暗系的魔法，在所有魔法中虽然不能说是威力最大的，但绝对是最诡异的魔法，没有任何人希望自己遇见一个修炼黑暗系魔法的对手。

当初遇见的那个黑暗术士博特，已经完美的证明了这一点，所以柳风万万没有想到的是，自己的运气竟然如此的不错，前一段刚和黑暗术士有过接触，刚刚来到这里就又遇见了一个黑暗法师！

没有时间考虑这看不见的敌人是普通的黑暗法师还是那邪恶无比的死灵法师，顾不得右臂的麻木，魂力再次涌入到双腿之中，左手紧紧的抱住艾琳娜，柳风再次猛的朝着前面一窜！

砰！

一声闷响从后面响起，四溅的元素刮得柳风的后背有隐隐有些发凉，原来是背后的衣服已经在冲击下化成了碎片！

柳风此时的心里涌起了对杰夫的一丝感激，终于明白，刚才杰夫扔出的护盾，并非是马后炮，而是为了帮助他抗住黑暗法师的第二波攻击。

柳风可以相信，如果没有杰夫的这一护盾，那么黑暗法师的第二波攻击，击碎的绝对不会仅仅是自己背后的衣服！

此时右臂伤口的阴冷感觉依旧没有停止，反而渐渐的涌入到了柳风的身体之中，带动着右边的身子也已经开始，麻木起来，似乎行动能力都要失去！

“走！”

柳风一声怒吼发出，左臂上光芒猛的一闪，用力一挥，把艾琳娜朝着斗鸡眼的方向扔了过去，接着体内的晶核再次一闪，雷电系和金属系魂力全部朝着右面涌了过去。

魂力能不能抵抗这种阴冷的黑暗系魔法，柳风心里也没有一丝的底气，不过在此时，也只能如此的尝试一把！

不出柳风的意料，魂力虽然威力惊人，但毕竟不是万能的，对于黑暗元素，根本没有任何的效果，这也很正常，黑暗系魔法的唯一克星就是光明系魔法，而其他系的魔法，在理论上还要微微的受到黑暗系魔法的克制，这也是黑暗系魔法可怕的原因。

不过虽然这两种属性的魂力无法克制黑暗系魔法，但是至少也做到了一个阻挡的作用，柳风清晰的感觉到，随着魂力的运行，那种阴冷感觉侵蚀自己身体的速度已经慢了下来。

此时其他人也发出了一阵阵的怒吼之声，尤其是黑衣战士西蒙和骑士普鲁更是怒喝着挥起了手中的兵器，带起了一道道炫目的斗气光华朝着林中扑了过去，对偷袭者展开了攻击。

可惜这种状况并没有让柳风松口气，反而是脸上惊骇神色更浓！

因为就在这时，杰夫费了半天力气弄出的水纹护盾，虽然成功的阻挡了一下那道强横无比的刀光，但是却也只是阻挡了一会而已，不过刹那间，护盾就已经彻底的破碎，而那道恐怖的刀光也在此劈了下来。

目标，却正是柳风！

强横无比的刀芒仿佛将周围的空气都已经斩裂，发出一阵阵让人心悸的呼啸声，空间在这一瞬间也仿佛扭曲起来，周围的景象似乎都已经消失不见，笼罩在柳风上方的，已经全部是刀芒！

知道凭着自己的速度已经根本无法躲闪开这恐怖的一刀，柳风只能一咬牙，双目中疯狂之色瞬间涌现，手一动，一把古怪的长刀忽然出现在了左手上面。

魂力猛然的朝着长刀里面涌入，一阵阵嗡鸣声忽然从长刀上面传出，接着光芒瞬间暴闪，一股炽热的气息忽然从长刀上面朝着周围疯狂的涌出！

烈焰狂刀！

柳风在失落之岛上面无意中得到的兵器，那把传说中身为创神第五大侍卫的成名兵器，传说中可媲美神器的存在！

现在虽然已经破损，但是在柳风魂力的激发之下，威力也远胜出普通的兵器。

握着仿佛有了灵性般的烈焰狂刀，柳风脑中忽然闪过一幅幅熟悉的图画，心头猛的一震，一种明悟产生。

一声怒喝从柳风的嘴里传出，再不迟疑，长刀瞬间朝着前面一划，接着瞬间颤抖了起来，在这一瞬间内，不知道劈出去了多少刀！

仿佛星光一般的刀光从柳风的身前闪现，破碎中似乎泛起了一种凄美的感觉，在这一刹那间，没有了丝毫的杀气，只有一种莫名的心碎味道！

审判轮回枪第三式碎斩，柳风在手镯空间内学了许久都没有掌握的武技，在这生死的瞬间，却成功的使了出来！

仿佛绚烂的烟花绽放，又如同破碎的流星一般，随着柳风这饱含着体内半数魂力的一刀挥出，原本被那道刀光夺走所有光华的空中，再次出现了繁星点点的光辉，带着一种难言的美丽！

铛！

一声清脆无比的巨响，瞬间和那道刀光撞击到了一起。

柳风身子猛然一震，快速的朝着后面退却出十米开外，双臂微微的颤抖着，胸口也一阵阵的气血翻腾，令人难受之极！

满天的刀光星光瞬间消失，那威猛无比的一刀终于被柳风堪堪挡住！

“咦？”

一声低沉的惊呼从林中传出，显然偷袭者也没有想到，自己这强横的一刀，竟然能有人硬碰硬的抗下来。

勉强的压制着体内激荡的气血，柳风却没有丝毫的喜悦心情，反而充满了无尽的疑惑！

偷袭者这一刀看起来霸道非凡，可是不知道为什么，柳风忽然感觉到，对方似乎并没有用尽全力，仿佛手下留情了一般。

尤其是那声低呼，虽然明显刻意压低了声音，但是柳风依然听得无比的清楚，这声音，似乎有些熟悉，仿佛在哪里听过一般，只是一时间却又无法想得出来。

怒吼声不断的响起，杰夫和西蒙等人此时终于扑到了林中，各色的斗气魔法再次照亮了场中，疯狂的发起了攻击。

树木不断的断裂着，发出一阵阵令人心悸的声响，可是那两个偷袭者似乎凭空消失了一般，让杰夫和西蒙等人的攻击，全部落在了空处。

在众人的狂暴攻击之下，原本的树林之中再次被清理了出来一大片空地，可惜哪里有偷袭者的身影？

若不是弓箭手那血淋淋的两片尸体证明刚才发生的一切无比的真实，众人都有种仿佛梦境般的错觉！

不甘中带着悲愤的怒吼回荡在这空旷的树林上方，杰夫等人并没有停下，依旧发疯一般的寻找着偷袭者的下落，可惜却依然一无所获。

柳风一动未动的看着眼前的一切，体内翻腾的气血早已经平复下来，就连那黑暗系魔法的侵蚀效果也开始渐渐的散去，不过他却依然未动，目光中的惊疑却是越来越盛。

从刚才偷袭者那强横的一刀来看，至少实力也在九级，如果想退走的话，这里根本没有人能够留得下来，柳风自然不会做无用功，而且更重要的是，在刚才那声低呼过后，柳风的脑中忽然闪过一丝东西，但是由于速度过快，他没有抓住，只是隐隐约约中，仿佛察觉到了一丝不同寻常的诡异来！

“尼古拉斯，你受伤了？”

艾琳娜快速的闪到了柳风的身旁，美目中泛起了一丝关心的神色问道。

苦笑着摇了摇头，看了一眼远处一样皱着眉头的斗鸡眼和眼前的艾琳娜，柳风心里疑惑更浓。

斗鸡眼今天晚上的怪异自然不用说，简直可以用不正常来形容，而艾琳娜，今天晚上的表现看起来也有些诡异。

柳风清楚的记得，第一次遇见艾琳娜的时候，这个小妞简直可以用胆小无比来形容，可是今天晚上看到如此多的死尸的时候，竟然神色如常，不但没有丝毫的害怕，还有些兴奋的模样。

这一点倒也没什么，毕竟人的胆量慢慢都是会变的，但是这样一来，柳风就更加疑惑了。

刚才那道刀光虽然迅疾，但是在弓箭手的身亡和杰夫护盾的阻挡下，艾琳娜并未没有逃脱的机会，不要忘记了，这个女孩虽然看起来美丽非凡，但是自身的实力也是一个六级的魔法师，就算无法正面抗衡那道刀芒，但是放出个魔法护盾来仍然是很轻松的。

而且还有，艾琳娜的手中还有个九级的魔法卷轴，这种级别的魔法，就算正面抗衡着刚才那道刀光，也是绰绰有余。

可是，艾琳娜怎么刚才就仿佛被吓傻了呢？

一个不惧死尸的人，会被突然的攻击吓傻？这种情况虽然不是没有可能，但是柳风还是感到无比的怪异。

虽然不可否认，柳风的确对这小妞很有好感，也可以说有一种喜欢，但是柳风还不至于，被这些冲昏自己的思维。

艾琳娜跟随着他来到多美尼哥境内，虽然看起来是为了逃婚，为了好奇，但是隐约中，柳风忽然觉得，这一切似乎并不是这么简单。

狠狠地甩了甩头，柳风感慨着自己是越来越多疑了，微微的叹了口气，他暂时放下了疑惑，冲着艾琳娜笑了笑，招呼着斗鸡眼朝着营地返回！

此时杰夫和西蒙等人也已经归来，营帐前面的空地上，摆放着弓箭手的尸体，每个人都是一脸悲伤，目光中闪烁着无比的怒火。

和柳风不同，杰夫等人，都是兰风学院出身，可以说是校友，之间的感情自然十分的深厚，本来想着这次出来可以靠着这几年的所学扬名天下，没想到还没等到达埃文城，就在这片森林里面折损了一人。

这让他们悲伤同伴死去的同时，也终于开始真正的感觉出来，这次任务，似乎并不是他们想象中的那样简单，而是充满了真正的死亡！想扬名天下，最重要的一点却是自己先保住小命！

柳风也是一阵感叹，虽然他对这群人并没有什么感情，不过现在也是自己的伙伴，难免有种兔死狐悲的感觉，也并不打扰他们，默默的坐在了后面。

柳风没有劝解他们的念头，这种事情也不是劝解有用的，弓箭手的死亡虽然有些悲哀，不过从某些方面来说，也并非是死的毫无价值。

至少，可以让这群原本天子骄子的存在，认清了自身的实力，在这充满强者的大陆上，还远远不够，那种狂傲，经过这场事情后，应该会消失不少，未尝不是一种成长。

“尼古拉斯，我想把他火化了带走，可以么？”杰夫一声叹息，目光中闪烁着晶莹，冲着柳风低声的问道。

虽然偷袭者暂时退走，可是并不是众人逼退的，说不定什么时候还会回来，而且加上这里忽然出现的半兽人和东部军团的战场，在这夜里，升起火光绝对不是什么明智的事情，柳风毕竟是队长，自然得需要柳风的同意。

而且更主要的是，在刚才这惊鸿一现的战斗中，柳风已经显示出了强横的实力，虽然众人都想不明白，为什么看起来明明七级实力的柳风，竟然能劈出那种惊艳的武技，还正面抗住了偷袭者那强横无比的一刀。但是在这强者为尊的世界中，柳风的实力无疑已经取得了众人应有的尊重。

柳风的意思原本就是赶紧离开这里，不过面对杰夫的请求和众人悲伤的神色，到最后还是缓缓的点了点头。

对于杰夫，柳风还是很感激的，如果当时没有杰夫扔出的那个护盾，没准那个可怕的黑暗法师就可以将他轻易的击中，就算不死也绝对是重伤，严格上来说，杰夫可以算是救了柳风一命。

见到柳风同意，杰夫等人眼中闪过一丝感激的神色，虽然不舍同伴，却也不敢再次耽误，一个火系法师轻声的念起了咒语，接着一个篮球大小的火球缓缓的在手中产生，朝着弓箭手的尸体落了上去，缓缓的点燃！

火光中映照着众人悲伤的脸孔，看着弓箭手的尸体慢慢变成灰烬，留下了一地的悲凉！

……

“尼古拉斯，这里已经到了森林的出口，出去再走用不了一日的时间，就可以到达埃文城了，你现在有什么计策了没有？”

看着不远处已经微微露出景象的森林空隙，斗鸡眼拿着一张冒险者专用的地图兴奋的说道。

此时距离上次遇袭，已经过了数日之久，那天火化了弓箭手的尸体之后，柳风知道这森林之中充满的危险要远远超出自己的想象，再也不敢以前游山玩水的模样，无论白天黑夜，每次不过休息数个小时，剩下的时间，全部用在了赶路上面。

众人实力都不弱，这样一来，虽然有些劳累，可是却也再没有遇见过什么危险，数天过后，终于到达了森林的边缘地带。

“斗鸡眼老哥，你看清楚了么？我现在很怀疑你的眼神啊！”普鲁在一旁打笑道。

这些日子以来，斗鸡眼和众人已经颇为熟悉，虽然当初从哈里斯堡出发的时候，柳风把斗鸡眼带到这群家伙的面前，说给众人作为向导，众人当时都是无尽的鄙夷加上不屑。但是经过了这段森林之旅后，众人却发现，虽然不过靠着一张普通的地图，但是斗鸡眼带领他们走出森林的时间之短，竟然远远超出了他们的想象，就算资深的冒险者也无法做到。

这样一来，众人从对斗鸡眼的不接受也慢慢转变成了一种佩服，尤其斗鸡眼原本就属于市井之人，知道的有多，一来二去，而众人也变得十分的熟识起来，没事也经常被众人开他眼神不好的玩笑。

“你懂个屁！尼古拉斯说了，老子这叫天眼，你想有都轮不到你！”斗鸡眼没好气的瞪了普鲁一眼骂道，却更是引来了众人的一阵欢笑声。

没有理会众人的笑闹，柳风的目光却微微的放在了艾琳娜身上，说来奇怪，自从上次遇袭之后，原本开朗的艾莲娜仿佛变了一个人般，总是心事重重的，没事就一个人紧皱着眉头发呆，这让柳风心里的那种古怪的感觉越发浓烈了起来。

苦笑着摇了摇头，柳风手一挥，众人快速的冲出了森林，朝着埃文城而去……

ps:在电脑前迟疑了半天，最后一咬牙，决定这个月还是2更。说实话，兄弟现在的身体很不好，刚刚打了一周的吊瓶，还没有完全复原，码字实在是是很吃力，不过为了大家的支持，实在不忍心减更，也希望大家继续挺起这本书吧，既然咱们已经上了周点榜，就别让它下来，有票的也多砸点票，能帮忙宣传的就去多宣传宣传，新的一年里，希望在我们的一同努力下，让这本书的成绩再好点，谢谢！

多美尼哥东部军团的主营地埃文城和海兰城看起来差不多，一样没有多少军营的味道，反而各色商铺林立，街道上车水马龙，十分的繁华。

和圣马瓦纳帝国不同，多美尼哥帝国的前身，原本是一片荒芜的草原，是游牧民族部落的聚集地，就算是现在，多美尼哥帝国大部分的居民也一样靠着游牧为生，独特的草原文化，使得整个帝国有着独具一格的民风特色。

这里的民风十分的彪悍，就算是未成年的孩子和女子也一样从小培养骑射武技，可以说是一个全民皆兵的国度。尤其是多美尼哥的骑兵，在整个法兰大陆上都闻名已久。

这也是为什么圣马瓦纳帝国军队战力强横，但是却依然无法真正击败多美尼哥的原因。

若不是多美尼哥帝国人口对比起来有些稀少的话，在历次的战争之中，也不可能止步于现在的国界。

而且不但如此，多美尼哥和圣马瓦纳帝国还有一点很明显的不同，现在的大陆上虽然种族界限已经并不是特别的明显，但是圣马瓦纳等多数国家，依然是人类占据了绝大部分。

而多美尼哥却是大陆上唯一一个多种族混居的国度。

这里除了人类的游牧民族之外，其他像是兽人、矮人、侏儒、精灵、半身人、穴居人等种族，一样充斥着整个多美尼哥的国度。

当然，这些智慧种族的数量并不是很多，但也是其他国家很难见到的！

要知道，万年之前的创世大战过后，许多作为人类战友的联合种族在那一战过后，不知道出于什么原因，都选择了一种隐居或者半隐居的状态。除了兽人单独在东大陆北方建立了一个兽人帝国外，其他的像精灵和矮人等等，无一不选择深山之中隐居了起来，在大陆上出现的并不多。

但是在这埃文城里面，这些智慧种族的数量的确有些惊人，街道上随处可见，这个原因其实也很简单，一方面固然是多美尼哥帝国种族政策和其他国家不同，更重要的是，埃文城不但是多美尼哥帝国的边境城市，这里还是整个法兰大陆佣兵公会总会的所在地！

法兰大陆最重强者，这样的先决条件自然造就出来一系列的产物，这就是公会的产生。

魔法公会、战士公会、骑士公会、盗贼公会、牧师公会……

在法兰大陆上，想成为一个真正的强者，不单单需要自身的实力提高，另一方面也要经过这些职业公会的认证，只有当经过职业公会的认证之后，才可以取得相应的级别勋章，这也是一种无尚的荣耀。

当然，柳风这种外来者自然排除在外，对这种认证柳风不是没有听说过，只是在他的认知里面，一个人有实力只要自己知道就好，弄那么些外在的东西根本没有任何的用处。所以，柳风也从来没有去这种地方认证过自己的实力。

但是这种想法也仅限于他一个人而已，大陆上的其他人，对于公会还是十分的尊敬的，这也是数千年来形成的一个传统。

所以，在每年，都会有大量的修炼者，通过这些职业公会认证自己的实力，领取相应的勋章。

而除了这些职业公会外，还有一个综合的公会存在着，那就是佣兵公会。

想成为一个合格的佣兵，并不是自己拿把武器找些地方冒险就可以的，必须要经过正规的注册，然后完成一个个公会发出的任务，才可以成为正式的佣兵，至于佣兵团的等级提升，也一样是如此。

当然，由于法兰大陆面积实在过大的原因，单一在一个地方存在公会也是十分不方便的，所以现在的法兰大陆上，几乎在每个稍具规模的城市之中，都会存在着一些公会的分部。

但就算是这样，很多东西也只能去总会完成，比如说各职业高阶的晋升等等，而这埃文城，就是佣兵公会的所在地，想取得高阶称号的佣兵或者佣兵团，只有来这里才可以做到。

这也是埃文城如此热闹，充满着各色种族的真正原因。

埃文城在法兰大陆上还有一个称号，冒险者的天堂，原因正是因为佣兵公会总会在这里的原因。

从森林里面出来，又经过了一天多的行程，柳风等人终于赶到了这座独特的城市。

从荒芜人迹的森林突然到繁华的城市，众人感觉到有些不太习惯的同时，脸上却也多了些喜色。

不管这次任务结果到底如何，至少现在已经是安全的到达了这里，应该一切还算是顺利，除了折损了弓箭手外。

不过这几日的疯狂赶路，已经让众人的悲伤缓解了不少，毕竟，这种情况是无法避免的，只折损了一人就顺利的进入到了埃文城，某种方面来说，也算是一种运气。

虽然众人都恨不得马上找个旅馆洗个热水澡再舒舒服服的睡上一觉，不过却也被埃文城的独特风貌吸引住了，饶有兴致的观察着街上那些在圣马瓦纳很难看到的稀有种族。

尤其是柳风，此时更是抛开了一切杂念，眼中充满了无比的好奇四处的看着，仿佛一个刚到城市里面的山村孩子一般，感受着那种独特的异域风情。

这也怪不得他，虽然他现在已经完全的融入到了这个世界之中，但是很多东西，包括思维和见识，还是停留在前世上面。

还好在海兰城的时候，柳风已经解除过了匹格族的兽人二师兄，所以对于那些奇形怪状和二师兄各有千秋般的家伙，柳风倒是还不算太过惊讶。

当然，好奇心还是免不了，毕竟，能见到很多仿佛神话中才能出现的家伙，柳风想不好奇都难。

兴致勃勃的听着那些兽人和旁边的伙伴抱怨着一年一度的佣兵晋级，柳风顿时恍然，难怪这次进入到多美尼哥，进入到埃文城如此的简单，原来正赶上了这次佣兵晋级的机会。

在这个期间之内，大陆上很多佣兵都要赶来这里参加，盘查防守自然要弱上很多。想明白了这一点后，柳风不由有些庆幸，也终于明白为什么在他回来之后，罗林并没有选择马上让他赶往这里，而是朝着后面又推迟了几天，看来都是为了这次佣兵的活动。

只是让柳风有些郁闷的是，这打量佣兵的进入，一下子让埃文城的人口大增，想在这么多人里面，去寻找埃利这个家伙，难度就有些大了。

虽然罗林口口声声说着埃利肯定会在鲍克的府上，但是柳风却一直都不以为然，凭着精灵族那高傲的个性，就算有着什么不为人知的原因，将瓦尔圣物送给了鲍克，但是也绝对不会住在那里。

算了，还是想想办法搞出来那件圣物再说吧，寻找埃利，只能碰运气了。

按捺着心里的无奈，柳风也一下子失去了观看新奇的兴趣，带着众人找了一个看起来还比较干净的旅馆，暂时住了下来。

柳风并没有着急去打探鲍克住处的虚实，按照当初的计划，其余两个小组的人现在也应该到得了这里，打探消息是他们的任务，柳风现在唯一要做的，就是在这里等，等着其余两个小组的人找上来，然后再研究下一步的行动。

既然发现这个任务诡异的根本不是自己最初想象中的那样，柳风自然不敢大意，现在他都开始琢磨着，到时候如果情况不妙的话，是不是暂时先放弃掉这个任务。

反正自己的目的也只是埃利而已，圣物和他没有半毛钱的关系

只是一想到正处于危机之中的帕里斯特家族还需要罗林来解决，柳风只能无奈的放弃了这个诱人的想法。

虽然暂时帝国还没有真正的对家族动手，但也绝对是早晚的事，如果失去了罗林这个最大的助力，柳风都有点不敢想象那种后果。

感慨了一下自己这辈子的命运似乎也有点悲凉后，柳风直接让侍者把饭菜都送到了屋子里面。

虽然看起来埃文城现在十分的宽松，柳风却也不想让众人出去接触更多的人，毕竟，此时城内已经聚集了大量的佣兵，杰夫等人的个性又比较高傲，难免会发生什么变故。

还好经历了偷袭那件事后，杰夫等人的性格似乎已经改变了不少，对于柳风的这种安排虽然有点不爽，却也没有提出别的异议来。

一晃三天的时间已经过去，柳风除了派出斗鸡眼不住的去打探消息外，所有人整整的在旅馆里面足不出户闷了三天，可是却仍然没有等到其他两个小组人找来，这让柳风心里那种不妙的感觉更加强烈起来。

在旅馆的外面，杰夫等人已经做好了当初定下的联络记号，如果那二个小组的人已经进入到了埃文城，找不到这里是不可能的事，难道是路上出了什么意外，还没有到达这里，还或是到了这里后又发生了什么状况？

可是按照道理来说，来到埃文城应该不会很困难啊，怎么可能出意外呢？

柳风皱着眉头在屋内不停的走来走去，杰夫等人也是一脸焦急的看着柳风，纷纷不停的猜测着这种不太正常的情况到底是怎么回事。

“尼古拉斯，不好了，出大事了！”

就在众人百思不得其解的时候，斗鸡眼风风火火的闯了进来，脸上带着无比焦急的神色……

“什么？统帅府昨晚上遇袭了？”柳风脸色登时一变，惊骇无比的看着气喘吁吁的斗鸡眼。

杰夫等人此时也全部惊得站起身来，彼此之间面面相觑，都能看到对方眼中的惊惧之意。

他们来到埃文城的目标就是鲍克的统帅府，此时听到这个消息，自然难免联想出许多来。

勉强按捺着心里的震撼，柳风把斗鸡眼拉到椅子上，又倒了杯水给他后焦急的问道：“详细说说，到底是怎么回事？”

咕噜咕噜猛灌了一通，斗鸡眼终于喘了口气，接着说道：“具体的情况我也不清楚，只是听说昨天晚上统帅府进了刺客，造成了一片混乱，不过刺客的数量不多，统帅府的实力也颇为强悍，大部分的刺客全部被守卫斩杀在当场，只有一个刺客受伤逃脱了！”

顿了顿，斗鸡眼脸上闪过一丝古怪的神色，看了众人一眼接着说道：“据说逃脱的那个刺客是个女的，而且还是个魔法师！”

女刺客？魔法师？柳风只觉得脑中嗡的一声，心里发出了一声无力的呻吟，眼前瞬间闪过另一个小组那个八级魔导师萨拉的模样来。

杰夫等人也是同时脸色大变，显然也和柳风猜测的差不多。

除了萨拉那个小组，众人实在想不出来还会有谁没事去那守卫森严的统帅府上，虽然大陆上的女刺客和魔法师数量不少，但是眼前在这里，符合条件的，似乎只有萨拉一人而已！

惊讶过后，柳风更是迷惑起来，萨拉他们既然到达了埃文城，为何不先来这里和众人汇合呢？而且萨拉的任务不过是打探消息而已，行动上还是以柳风这个小组为主力的，为什么要擅自行动呢？

柳风想不明白，杰夫等人也一样都是满头的雾水。不过有一点众人可以确定的是，经过了这次行动，统帅府肯定会有了戒心，下次行动的难度，无疑要翻上去了几倍！

无奈的苦笑着坐了下来，柳风现在恨不得有种一把掐死那个白痴女魔法师的冲动，原本这任务的难度就极大，这么一搅和，完成的希望几乎可以等同于零了。

“萨拉怎么可以这样呢！也太鲁莽了！”普鲁不满的嘟囔着，发泄着怨气。

“也许是太急切了吧！唉！又折损了这么多人，不知道萨拉伤的重不重，统帅府肯定会追捕她的，这下有些危险了！”杰夫叹着气，脸上写满了担忧，看来和萨拉的感情还不错。

“自作自受，活该！”西蒙一脸冷漠，撇了撇嘴淡淡的说道。

这个家伙的性格不但孤傲，而且无论对别人还是自己都十分的淡漠，这让柳风不由想起了医生埃斯来。

离开罪恶之都后，埃斯并没有跟随着尼古拉斯一道回来，反而去西大陆了，对此柳风倒也没有拦阻，埃斯的故乡就是西大陆的，好不容易离开罪恶之都了，难免要回去看看。

不过一想到这个家伙和教廷的仇恨，柳风不由有些担心。

“也不能这么说，萨拉毕竟也是为了这次的任务，咱们都是一个学院的，我们现在应该帮助她才是！”杰夫苦笑着劝解西蒙。

冷冷的哼了一声，西蒙虽然依旧一副很不认可的模样，但是却也终于闭口，不再说话。

似乎早已经习惯了西蒙的性格，杰夫也不以为意，苦笑了下目光却放在了柳风的身上。

无奈的叹了口气，柳风知道杰夫的意思，准备想找到萨拉加以援手。虽然很不爽那小妞的擅自决定，可是这种见死不救柳风也无法说得出口，只好皱了皱眉头说道：“杰夫，你带他们出去找找萨拉吧，不过一切要小心，期限定到晚上之前，如果找不到赶紧回来，埃文城我想不会再平静了！”

杰夫的眼中瞬间闪过喜色，冲着柳风感激的点了点头，也不再废话，马上招呼着其他四人出去寻找萨拉的下落。一时间房内只剩下了柳风和斗鸡眼二人，而艾琳娜，自从来到了埃文城以后，就一直把自己关在了房间之内，不知道在想些什么，柳风也没什么事找她，自然一切随她去了。

“尼古拉斯，你有没有发现这事情有点不太对劲了？”见到杰夫等人走后，斗鸡眼皱了皱眉头问道。

何止是不对劲，简直是相当的诡异！柳风无奈的叹了口气。

萨拉突然搞出这次行动，打死柳风都不会相信这是萨拉自己的举动。

萨拉虽然是这次行动中一个小组的组长，但是却没有独自决定行动的权力，就算是她想这么做，其他的队员也绝对不会答应她，因为萨拉那组和柳风这一组不同，在萨拉和另外一组中，除了两个队长是兰风学院的以外，剩下的全部是罗林军中提供的好手。

这群士兵们不会完全听命于萨拉，唯一能让他们无条件服从命令的，只有一个人，那就是罗林！

只是柳风现在是越来越想不明白，罗林到底是想干什么，让萨拉突然搞出这一个不合常理的行动来，目的又是如何？

艾琳娜在哈里斯堡的突然出现，森林中那似乎熟悉的偷袭者，萨拉的突然行动……这些事情看起来之间没有什么关系，但是不知道为什么，柳风越来越觉得，这一切仿佛都有着什么关联一般，但是却又无法弄得清楚！

“老哥，你说半兽人一族真的是天生为了破坏而生的被神灵遗弃的种族么？”既然想不明白那些乱七八糟的东西，柳风干脆暂时先放下，思绪放到了半路遇见的半兽人身上。

如果这群家伙真的是冲着法兰之星来的，那么柳风现在才真正的是处在了危险之中，因为罗林派发的这次如果完不成，也许一切还能有点转机，但是这半兽人一旦找上了自己，柳风估计着自己这辈子也别想安生了。

除非把法兰之星扔出去，如果当初柳风没有看到法兰之星模样的时候也许还可以这么做。可是现在这法兰之星的模样和帕里斯特家族祖传的神罚之令竟然一模一样，再加上手镯内发现的那个镜像水晶所看到的诡异镜像，已经让柳风一点一点的和这法兰之星绑在了一起，想放弃又谈何容易？

所以，柳风觉得现在自己应该好好的了解下半兽人这个种族了，对于将来的状况，多少也能有个准备。

“屁话！每个种族的存在都是生命的一个平衡，哪里有什么为破坏而生这一说，这样说来，难道咱们人类破坏的还少么？比起任何一个种族来，对这世界的破坏，人类远远居于第一，只不过是因为这个世界，是人类在主宰而已！”

听到柳风的问题，斗鸡眼顿时脸上涌起了无比的愤怒，怒声的说道。

虽然斗鸡眼的语气十分的不善，可是柳风却也不得不承认这个家伙说的很有道理，只是柳风有点不明白，这个一向猥琐至极，最初见到半兽人出现又十分兴奋的家伙，怎么突然替半兽人说起好话来了？

难不成这家伙的真实身份也是一个半兽人？柳风目光中带着怪异上下打量着斗鸡眼，心里恶毒的猜测着这个家伙和哪个野兽有些关联，是老鼠？是狐狸？又或是自己不知道的怪异野兽？

正在气愤中的斗鸡眼不由被柳风这眼神看得一阵阵发毛，半响过后却是终于明白了柳风这货到底在想什么，顿时更怒起来，没好气的大骂道：“你小子别他娘的胡思乱想，老子和半兽人没有半毛钱的关系！”

随着和柳风接触颇深，柳风的口头语也被斗鸡眼学来了不少，虽然不知道这半毛钱到底是什么意思，倒也用得恰到好处。

暗赞了一声这家伙的脑子绝对好使，柳风刚要继续打趣下斗鸡眼，这时西蒙的声音忽然从门外响了起来，带着一丝怪异。

“尼古拉斯，你出来下，有个女人找你！”

没时间奇怪西蒙为何没有随杰夫一起去找萨拉，柳风微微一愣，没想到这里还有认识自己的人，冲着一旁示意自己小心的斗鸡眼点了点头，惊讶着朝着门外走了出去。

刚一出门，入目的一张美貌中带着一股高傲气质的容颜，陪着一头火红的长发和高挑的身材，就如同一位高高在上的女王般，散发着无尽的诱惑！

“卡特琳娜船长？你……你怎么来这里了？”

看清这个女人的模样后，柳风登时张大了嘴，惊讶的已经不能再去惊讶，万万没有想到，在这里竟然遇见了海盗船的船上卡特琳娜！

一抹复杂的神色从卡特琳娜的美目中闪过，没好气的白了柳风一眼，轻声说道：“有个人想见你！”

看到两个人果然熟识，西蒙淡淡的看了柳风一眼，转身识趣的走开，去外面警戒了。

狠狠的掐了两下大腿确认自己不是在做梦后，柳风还没有来得及消化突然见到卡特琳娜的惊奇，被这句话弄得更加奇怪起来，纳闷的问道：“谁想见我？”

“光明神在上，尼古拉斯阁下，见到您很荣幸，请允许我介绍下自己，我是教廷的主教布莱德！”

卡特琳娜还没有答话，一个柔和的声音忽然传了过来，接着一个身穿着白色祭祀法袍的中年人微笑着朝着柳风走了过来。

教廷？主教？柳风更加有点摸不着头脑了。

“光明神在上，能见到多琳圣女的孩子，我想真的是不虚此行了！”中年人布莱德善意的笑着说道。

“客气客气，我……什么？你说什么？多琳圣女？”

柳风刚要客套几句，可是听清楚了布莱德的话后，顿时只觉得脑袋嗡了一身，身子被震得都有些趔趄起来，目中充满了惊骇，冲着布拉德艰难的问道：“你……你说我的母亲多琳是……是圣女？”

柳风忽然觉得，这个世界真的疯了……

打死柳风都没有想过，这辈子那个记忆并不算深刻的母亲多琳，竟然和什么圣女有关系。

在印象之中，母亲多琳虽然很美丽，但是却也十分的普通，身上没有任何强者的气势，和天底下普通的母亲没有任何的区别，和蔼而善良，看起来就是一个平凡的女子而已。

而圣女是什么人？

在法兰大陆上，圣女绝对不是一个听起来好听一点的称呼而已，不但诠释着一种实力，更是代表了一种高高在上的身份。

圣女在法兰大陆上虽然并非只是一个，但是数量绝对不会很多，只有实力极其强大的势力，或者是一些特殊的种族，才会有圣女的存在。

比如说西大陆的教廷、东大陆的拜火神教以及兽人族或者精灵族等等。

圣女是一种信仰的寄托，在教会或者种族之中的地位是十分超脱的，虽然并不掌控真正的权力，但却是十分尊崇的存在。

所以柳风根本无法想象，自己竟然是一个圣女的儿子，这简直也太扯了，简直比中了几千万的大奖还让人难以置信！

如果不是和眼前这位中年神棍不太熟，柳风都恨不得冲上去摸摸这个家伙的额头，看他是不是高烧到了极点，开始说胡话了！

“哦天啊！光明神在上，尼古拉斯阁下，看来你还不知道这件事情？”见到柳风的诧异，布莱德主教也是一脸的不解。

我他妈的连我怎么来的都不知道！柳风心里一阵暗骂，勉强按捺着加速的心跳，苦笑着摇了摇头。

“光明神在上！这……这怎么可能？难道德里克伯爵竟然没有告诉过你母亲的身份么？”布莱德更是诧异了，一旁的卡特琳娜也睁大了美目，似乎也觉得很奇怪。

十七年了和那无良老子一共也没说上一百句话，告诉我个屁！柳风心里再次一阵腹诽，也不再准备在这种已经无用的问题上纠缠，忙把布莱德和卡特琳娜请进了屋内。让斗鸡眼在门外守卫后，忙详细的朝着布莱德主教询问了起来。

“唉！说起你母亲多琳，当年绝对可以称得上天赋惊人，曾经被认为这数百年来都没有出现过的一个天才，只是很可惜，最后竟然选择嫁给了你的父亲！没想到一晃近二十年过去了，连孩子都这么大了！”

布莱德眼中出现了一丝缅怀的神色，叹气摇着头说道，似乎显得十分的惋惜！

看见这家伙一副捶胸顿足的模样，柳风心里不由有些怀疑起来，这位中年神棍当年也是多琳的追求者之一，不然这话里怎么多出了一股酸溜溜的味道呢？

不过此时柳风没心情去研究这些，闻言苦笑着说道：“主教阁下，我母亲到底是哪里的圣女啊？”

“废话！当然是教廷的圣女了，别的地方怎么可能会出现这么优秀的圣女！”主教大人明显脾气有些火爆，听到柳风这种白痴的问题，没好气的瞪了柳风一眼说道。

偶滴神！还真是教廷的圣女！柳风不由艰难的咽下去了口吐沫，心里的震惊更浓。

虽然从布莱德现身说出这件事情的那一刻起，柳风已经猜到了母亲多琳可能是教廷的圣女，不过现在一经确定，柳风仍然感觉到了无比的震撼。

教廷势力的庞大是毋庸置疑的，尤其在神权为上的西大陆，教皇的存在几乎可以媲美于神灵。就算在东大陆，由于很长时间没有出现东西大陆的战争，教廷的势力增长的也十分的迅速，就算还无法真正的去主宰东大陆帝王的意志，但是地位也是极高。

而且不知道什么原因，近年来东大陆的国家，对于教廷的态度也有了十分大的转变，从原来的拒绝已经转化到了接受，现在更是任由教廷传教，使得教廷现在在东大陆的势力，虽然还无法真正的和拜火神教抗衡，但也不容小看了。

而多琳是这种恐怖势力的圣女，当年的地位可想而知，就算是整个大陆所有国家的公主加在一起，也比不上多琳的一分，这也让柳风有些得意，也有些不解。

得意的是自己竟然是圣女的儿子，不解的是，自己那无良老子德里克，不过是一个小小的伯爵而已，虽然是个神裔伯爵，但是那个时候帕里斯特家族已经没落的很厉害了，多琳怎么就嫁给了德里克了呢？

最不解的是，这圣女，也能嫁人？

看见柳风一脸迷惑的模样，布莱德似乎猜出了柳风的心中所想，再次叹了口气苦笑着说道：“圣女虽然是为了侍奉光明神而生，但也并不是不可以嫁人的。只是在嫁人后就脱离了圣女的身份，和普通人没有任何的区别了，这也是最令人惋惜的事情！可惜了多琳那惊人的天赋了，就连教皇当年都曾说过，如果多琳能一直留在教廷，也许说不定日后能真正参悟光明神留下的神级功法，让这个世界再多出一个真神来！”

呃！真神！柳风身子猛的一震，双目中再次露出震骇，没有想到，母亲多琳的天赋竟然强横到了这种程度，就连教皇都会自叹不如！

不过柳风却并不认为多琳的决定有什么可惜的，就算不了解，单凭想象柳风也能大致估计出来，圣女虽然地位极高，但未必就真有什么可羡慕的地方，把大好的青春和人生都浪费在教廷里面，就算最后真正的修炼到神位级别，又有什么意义呢？

在柳风的人生观里面，无论是多么优秀的女人，到最后还是相夫教子才是王道，这才是人性！当什么劳什子圣女，除了地位和名气，用一辈子去侍奉那个还不知道到底是否存在过的狗屁光明神，实在太不合算了。

当然，这种有些亵渎神灵的话柳风是万万不能和眼前这位中年神棍说的，只能脸上也作出一副惋惜的模样点着头，脑中却快速的琢磨着，看来母亲多琳是人类的身份已经可以断定了，因为教廷的圣女必须要是人类的，那么这样一来，当年用月神精灵种族净化自己的人到底是谁呢？

这个有些诡异的疑惑，自从柳风遇见珍妮佛后就一直在寻找着，可到现在却仍然没有答案，甚至连一丝的头绪都没有。

现在唯一可以确定的，就是净化自己的不是多琳，但是自己似乎是在多琳的房间中被净化的，那个月神精灵是否和多琳有关系呢？

无奈的叹了口气，柳风暂时放下了这个现在根本找不到答案的问题，只能等到这个任务完事之后，去精灵森林走一次看看了。

思绪快速的转回到眼前，柳风也不再发问那些陈年旧事，反而等着布莱德再次开口。

这个中年神棍突然来这里找自己，绝对不会是简单的告诉一下多琳是圣女这件事的，不过这教廷的势力却让柳风暗自有些心惊。

这个旅馆虽然并不豪华，但是位置却绝对够隐蔽，一般人绝对不会注意到这里，而柳风自从来到这里之后，就没有出去过，可是现在卡特琳娜和布莱德竟然也能找上门来，想想都让人头皮发麻。

而鲍克却是这埃文城的大头子，他岂不是也可以找到这里来？

想到这里，柳风就觉得背后一阵阵发寒，瞬间做出决定，一会等布莱德走后，马上离开这个旅馆，再换一个更安全更偏僻的地方去。

发表了一番感慨之后，布莱德依旧没有提出他的来意如何，反而是不住的和柳风闲扯着当年多琳还当圣女时候的故事，搞出一副来这里就是拉家常的模样。

柳风虽然有些焦急，可是由于不知道布莱德的来意到底如何，也不好发问，只好强自忍耐着，倒是一旁的卡特琳娜终于有些开始坐不住了，美目中渐渐的泛起了焦急的神色，目光不住的望向布莱德。

“是这样的！”缓缓的喝了口水，布莱德似乎平息了下刚才由于谈起往事而有些波动的心绪，脸上再次变成了一片平和，笑着说道：“其实我来这里，是请你帮一个忙！”

来了！柳风心里一紧，脸上却是笑容不变，笑着说道：“阁下实在太高看我了，我的能力我自己清楚，教廷怎么可能用我这等小人物来帮忙！”

笑话！教廷的势力就算在这埃文城不是很强，可是单凭着能轻易找到自己这一点来看，也有些可怕了，还找自己帮什么忙？

柳风心里暗骂着，脑中却是想起当初拜火教找自己的事情来，对这种宗教的玩意，柳风现在已经准备敬而远之了。

“也不能这么说，阁下也应该知道，教廷在东大陆的势力还很弱，而且有很多事情都无法亲自出面的，我想来想去，既然有多琳圣女这层关系，有件事情还是找阁下帮忙的好！”布莱德依旧笑着说道，对于柳风的拒绝直接视而不见。

“光明神在上，帕里斯特家族现在似乎处在了一种危机之中啊，不管怎么说，这也是多琳圣女的家，教廷没有理由看着它被别人摧毁！你说是不是？尼古拉斯阁下？”不等柳风再次拒绝，布莱德接着笑着说道。

我干你娘的！又来这套，柳风心里顿时发出一声无力的呻吟……

布莱德的话虽然说的很模糊，但是意思却已经十分的明朗。

对于帕里斯特家族的危机，教廷准备插手。

不过柳风心里很清楚，虽然布莱德口口声声说这是因为多琳圣女的原因，但这种理由只能去糊弄一个几岁的孩子，对于这种势力来说，一切都是利益至上，人情的方面，实在太弱了！

柳风相信，如果自己不帮教廷这个忙，那么就算是帕里斯特家族一夜之间从法兰大陆上彻底的消失，教廷包括眼前的布莱德，绝对连眼睛都不会眨一下！

这就是赤裸裸的现实！

原本都要到嘴边的拒绝，瞬间被布莱德这句话给噎了回去，柳风不由苦笑起来。

不得不说，他在这个世界上唯一的命门就是这个没给自己带来丝毫好处的家族，这倒也罢了。最让柳风郁闷的是，这么命门似乎谁都能抓住，谁都能掌控，偏偏他自己却掌控不了。

最初的拜火神教是这样、罗林是这样、现在的布莱德也是这样！

对于教廷的能力，这一点柳风倒是深信不疑。虽然教廷在东大陆的影响还不够大，但是解决一个家族的危机还是绰绰有余的。

只是柳风很怀疑，这群宗教人士的信誉！

拜火神教的莉雅神使当初说的也是信誓旦旦，又能帮助柳风离开罪恶之都，又能帮助解决黄道十二宫和家族的问题。可是到最后呢？

离开罪恶之都是因为伊迪和老祖宗的交情，至于黄道十二宫，最后不还是杀到了罪恶之都，若不是伊迪的最后出现，估计柳风早就成了基格的剑下之鬼了。

就算到现在，黄道十二宫的人虽然暂时还没有出现，可是危机仍然没有解除。

这群家伙根本就是嘴上说的好听，最后利用完事就直接无视掉！这让柳风不得不小心。

一时间屋内开始沉默了下来，布莱德倒也不着急，摇头晃脑的品尝着杯中那廉价的茶水，目光微闭，倒也悠闲自得，似乎一点也不担心柳风会再次拒绝。

柳风却是在飞快的思量着利弊，从罗林这个任务一路上发生的诡异情况来看，让柳风当初认为罗林可以帮助家族的念头不由转变了不少，因为这个任务越来越有些不对味道了。

所以柳风不得不为家族再寻找第二条出路，这样也能保险一点。仔细琢磨了一下，柳风发现，在上次和拜火神教的合作里面，自己不但没有损失什么，反而还多出来一个九级仆人和一块法兰之星，最后更是还阴差阳错的将帅帅收为了魔宠，这样说来，倒是还占了极大的便宜。

看来这种事情也未必就是坏事啊！柳风感慨着，心里终于也有了主意。

微微一笑，柳风说道：“主教阁下，能为教廷帮忙，说实话那是我的荣幸，不过我还是有一点不太明白，教廷似乎在埃文城的势力也不小吧，不然的话，也不可能轻易的找到我不是？既然有了这种势力，又能让我帮什么忙呢？”

对于布莱德神不知鬼不觉的摸上门来，柳风现在是心有余悸了，至少也得弄个明白，不然的话，万一以后和教廷之间的关系发生什么变化，柳风可不想让这群家伙轻易的找到自己。

“呵呵！你说这个啊！这可不是教廷的能力，而是卡特琳娜做到的！”布莱德微微笑着，目光放在了一旁的卡特琳娜身上。

是这海盗女王做到的？柳风不由一愣，目光也转移了过去。

饶是卡特琳娜在社会上混迹了多年，此时被这两个大男人直勾勾的盯着也有些不好意思，粉脸微微一红，轻声说道：“我出去买东西的时候，看见了斗鸡眼，我觉得你应该和他在一起，于是就跟着他走过来了！”

干！原来是斗鸡眼这家伙惹来的！柳风不由一阵苦笑，也终于放下心来，看来教廷的势力，还没有恐怖到那种程度。

斗鸡眼原来就是一个和卡特琳娜混的海盗，卡特琳娜对于他来说再也熟悉不过，当初柳风又是为了救斗鸡眼等人才被黑帆船给抓走的，此时斗鸡眼既然出现，那么柳风在附近也很好猜测出来。

既然已无疑问，柳风也不再废话，直接了当的问道：“不知道主教大人有何吩咐的，还请明说，如果是我力所能及的事情，凭着我母亲和教廷的关系，帮忙也是应该的！”

满意的笑了笑，对于柳风的这个决定，布莱德早就是十拿九稳，知道柳风不可能，也没有任何理由会拒绝，笑着说道：“其实倒也是个小事，并不困难。”

说到这里，布莱德顿了顿接着说道：“三日之后，埃文城的东部军团统帅，要送一件东西去多美尼哥的帝都。这件东西对于教廷来说十分的重要，可教廷又无法亲自出现去索取，所以……”

布莱德没有继续说下去，但是话中的意思却已经很明了，那就是教廷想要这东西，可是又没法出手抢，打劫或者偷盗这种不光彩的事情，就交给柳风来完成了！

这个任务听起来倒的确是不难，只是听完之后，柳风心里不由微微一动。

鲍克要把一件东西送到帝都去，这东西，不会就是那瓦尔圣物吧？从时间上来判断，这种可能性极大！

脸上神色不变，装作一副思考的模样，可是在柳风的内心之中，却开始涌起了一阵阵的波澜。

那圣物到底是什么？罗林背后的圣马瓦纳帝国搞出了一副大阵势来想得到，为此不惜耗费十数个日后绝对能成为帝国强者的兰风学员。

十三领也是一样如此，连神秘而强悍的暗黑术士都派了出来，而现在，竟然连教廷都准备插上一脚了，是何等的物品才能引起这些人如此大的兴趣呢？

柳风想不出来，当初罗林也始终没有告诉他这件圣物到底是什么，只是说对于帝国十分的重要而已。但是柳风现在已经隐约的可以确定，这件神秘的圣物，一定极其的不寻常！

难道是传说中的神器不成？柳风胡乱的猜测着，除了那威力极其恐怖的神器之外，柳风实在想不出来还有什么东西可以让他们都如此的看重。

“不用担心，据我得到的消息，这次护送的人手并不多，而且实力最高的也不过八级，而且还只有一个，有卡特琳娜和你一起行动，我相信你会很轻松的完成！”看到柳风眉毛已经紧皱了起来，布莱德主教以为这货是在担忧，笑着开解道。

一个八级强者护送？这怎么可能！柳风登时一愣。

难道鲍克并不知道这件圣物的底细？不然的话，这件东西既然如此的重要，就算鲍克不亲自去护送，至少也要派出一支军队才是！

有点古怪！

柳风吧嗒吧嗒嘴，并没有回答布莱德的话，目光再次放在卡特琳娜身上。

听这主教大人的口气，八级强者有卡特琳娜对付就足够了，难道不过才一年的时间，这位海盗女王竟然从整整的提升了一级？

柳风清楚的记得，当初遇见卡特琳娜的时候，这位美女船长不过才是一个七级的傀儡师。

仔细的感受了一下卡特琳娜身上的气势，却无法感受到卡特琳娜的真实实力如何，这小妞果然已经进入到了八级的境界。

“怎么样？尼古拉斯阁下，这个忙可以帮么？”布莱德主教笑着问道。

“我可以有选择的余地么？”柳风一脸苦相的看了主教大人一眼，无奈的说道。

“呵呵！果然是个聪明人！那好，你和卡特琳娜也是旧识了，我就不打扰你们叙旧了，具体的细节，你直接和卡特琳娜商量就好了！”布莱德笑着站起身来，饱含深意的目光看了柳风和卡特琳娜一眼。

饶是柳风一向自认为脸皮够厚，此时也被主教大人这句暧昧至极的话弄得老脸一红，讪讪的笑着把布莱德送了出去，连看都不敢看卡特琳娜一眼。

而一旁的卡特琳娜也是俏脸猛然红了起来，低着头跟在了柳风的身后，仿佛一个刚过门的小媳妇般。

送走了布莱德主教，柳风和卡特琳娜两人一瞬间有些尴尬起来，而斗鸡眼则是早早的逃离了这里，仿佛特意要给二人留出一个足够的空间来。

两人原本就不算熟悉，其实本来之间也没有什么，不过布莱德临走的一句话，却让整个气氛都变得有些微妙起来。

“谢谢你！你这一段还好么？”

沉默了半响过后，柳风终于笑着开口说道。

听到柳风道谢，卡特琳娜先是一愣，瞬间明白过来这是当初她派斗鸡眼等人送柳风离开海盗船的事情，神色忽然一黯，摇了摇头说道：“不用谢我，当初到底还是让你被抓到罪恶之都去了，这是我的责任！对了，你是怎么离开那种地方的？”

责任？怎么还搞出责任来了？柳风一怔，越发不明白起卡特琳娜对自己的态度来。

这位美女船长似乎自从见到自己第一面开始，就一直都在照顾着，这一切到底是因为什么呢？柳风可没自大到认为是这位美女船长看上了自己才这样做的，这里面一定有什么自己不知道的事情。

“其实让你知道也无妨，我……也应该是属于帕里斯特家族的！”

似乎看出了柳风的不解，卡特琳娜轻轻的叹了口气说道。

“什么？你……你也是家族的人？”

柳风腾的一下子从椅子上站了起来，目瞪口呆的看着卡特琳娜，脸上写满了惊骇。

他忽然有种错觉，今天遇见的所有人，似乎都疯了。

布莱德把母亲多琳说成是圣女也就罢了，毕竟是多少年前的往事了，柳风倒也可以接受。可是现在卡特琳娜竟然说她是帕里斯特家族的人，这怎么可能？

虽然对家族的很多东西都不太了解，但是这种情况也是在太过于突然了！

“德里克和克劳德大人都好吧？凯瑟琳，她……现在好么？”

没有理会柳风的震惊，卡特琳娜再次幽幽的叹道。

凯瑟琳？庄园那个刁蛮的便宜表妹？柳风先是一怔，接着瞬间恍然大悟，惊讶的问道：“你……你是二叔收养的两个女儿之一？凯瑟琳的姐姐？”

难怪柳风一直隐隐觉得卡特琳娜看起来有些面熟，现在仔细一看，除了发色和气质之外，卡特琳娜和凯瑟琳，长的极其的相似。

而柳风清晰的记得，当年二叔克劳德收养了一对姐妹，就是凯瑟琳和那个姐姐。只是不知道什么原因，在那个姐姐十岁的时候，就忽然从庄园消失了。所以柳风对这个姐姐的印象十分的淡薄，只知道有这个人的存在，却不知道叫什么，长的什么样。

刚才听到卡特琳娜提起克劳德和凯瑟琳，柳风才猜测了出来。

看到柳风这副模样，卡特琳娜不由扑哧一笑，掩嘴娇笑道：“当初你在船上的时候，不是自己说自己很聪明么？怎么到现在才猜得出来？”

卡特琳娜的气质原本就高贵中存在着一种野性的诱惑，此时这一笑，更是增添了无尽的魅力，这一瞬间，仿佛整个房间内都变得明亮了起来，看的柳风一阵目眩神驰。

看到柳风色授魂予的猪哥像，卡特琳娜脸色微微一红，娇嗔道：“一年不见，你的胆子倒是越发大了，信不信我把你的眼睛挖下来？”

可惜这句威胁并没有起到应有的作用，如果一年前在海盗船上的时候，柳风可能对这位美女船长有些惧怕。但是在罪恶之都经历的一番之后，再加上柳风已经可以确定卡特琳娜是二叔的养女，哪里还会在意这完全不可能的威胁。

不过这样直勾勾的盯着一个美女，始终不是一个贵族应有的行为，还好这一段来柳风经常和艾琳娜在一起，对这种美色的定力也强横了不少，干咳了两声化解下自己的尴尬后，忙收回了目光，有些奇怪的问道：“二叔和凯瑟琳都很好，对了，后来你去了哪里？怎么又和教廷的人搅和到了一起？”

上次回伯爵府和庄园很急，柳风根本没有时间见到克劳德，但是凯瑟琳却是见到了，这小妞还给自己赚了一大笔钱呢，所以过的的确都是不错。

倒是卡特琳娜和教廷中人一起出现，让柳风很是诧异。

如果不知道卡特琳娜的身份还好，虽然对于伯爵府的很多事情，柳风都不算熟悉，但是柳风却很清楚的记得，自己的家族对教廷似乎是非常反感的，尤其是那个看起来浪荡的二叔，对教廷更是有种刻骨的仇恨，这一点从阿马城这么多年来，一直都不允许教廷进入传教就可以轻易的看出来。

而卡特琳娜既然是二叔的养女，此时看这模样也并非是那种忘恩负义的人，那么和教廷的人走到一起，难道说这一切有什么目的？是出于二叔的授意，还是卡特琳娜自己？

柳风有点迷惑。

听到克劳德和凯瑟琳的消息后，卡特琳娜美目中闪过了一丝喜悦，不过听到后面的问题，脸色又瞬间黯淡了下来，幽幽的叹了口气轻声说道：“其实这一切……”

砰！

卡特琳娜刚要说出缘由，房门忽然被人狠狠的撞开，接着一个粗壮的人影踉跄着跑了进来，大声叫道：“尼古拉斯，不好了，萨拉她……”

一个黑色的皮甲上面沾满着血迹和灰尘，有不少处已经破裂，仿佛经过了一场大战般，脸上更是带着无比焦急的神色，却正是和杰夫出去寻找萨拉的骑士普鲁。

萨拉两字刚刚叫得出口，普鲁这才发现屋内除了柳风之外，还多出了一个陌生的女人。虽然这个家伙看起来粗豪，但也绝对不是一个白痴，在不确定卡特琳娜身份的时候，也知道萨拉这件事情不能让外人知道，只得生生的把到了嘴边的话艰难的咽了下去。

看见普鲁这副模样，柳风也是一愣，还没等开口，一旁的卡特琳娜却轻轻地站起身来说道：“既然你有事情，那么我迟一点再来找你吧!”说完，带起一阵香风出门而去。

暗赞了一声这小妞不愧在加勒比海上混得风生水起，察言观色的功力绝对不弱。柳风见到卡特琳娜已经走远，忙关上房门，低声说道：“你这家伙，这么大声小叫的也不怕惊扰了别人，别着急，坐下说，萨拉怎么了？你又怎么变成了这副样子？”

接过柳风递过来的水壶，普鲁猛灌了几大口，终于彻底的喘了口气后，也顾不得歇息，一把扔掉茶壶，抓起柳风的胳膊朝着门外就飞奔了出去，嘴里大叫着：“你跟我来，杰夫还在等着你呢！”

见到这家伙还是这副鲁莽的模样，柳风只能一阵苦笑，不着痕迹的挣脱了普鲁的大手，跟在了后面，脑中却开始琢磨起来，那个敢行刺鲍克的女魔法师，到底发生了什么事情。

普鲁虽然体型比较庞大，速度却也并不慢，不多时两人就奔出了旅馆，一路径直的朝着城外而去。

虽然明知道这种在大街上快速的奔跑会引起某些有心人的在意，可是柳风却也没有任何的办法，看普鲁这副模样，似乎事情还不是一般的危急，柳风也只能随他。

不过还好，由于佣兵晋级的原因，埃文城里面现在各种怪异的人都存在着，这种大街上狂奔虽然不常见，可也绝对不会是头一份，倒也没有太多人惊讶。

到得城外，普鲁更是发出一声闷吼，不再压抑着自己的速度，更是仿佛一头发狂的蛮牛一般朝着东方冲去。

可惜骑士擅长的不过是力量和斗气，对于速度上面实在是弱了很多，尤其普鲁这个不过七级实力的骑士，虽然全力奔跑之下，也已经快于奔马，可是在柳风的眼中仍然和蜗牛没有太多的区别。

微微的叹了口气，柳风身子一晃到达了普鲁的身边，接着单手在普鲁的腰带上一抓，这个足足有二百多斤的壮汉仿佛一只小鸡般被柳风拎在了手里，问名了方向之后，柳风双腿上爆出一阵淡淡的光芒，迅捷无比的朝着东方奔去。

虽然手上提着一个二百多斤的壮汉，可是柳风的速度却没有丝毫的影响，身子仿佛带起了一片片的残影一般，速度快到了极点，带动着周围的空气都发出了一阵阵可怕的尖啸声，附近的景色更是变幻不停，根本无法看清，弄得普鲁心下更是一阵骇然，这才知道，原来这个自己一直看不起的年轻小白脸，并非单纯是靠着手下的一个九级强者的仆人，自身的实力也一点不容小看。

这一段以来，柳风一直没有撂下过修炼，虽然人品大爆发后意外得到了两个九级的强者帮手，但是随着对这个世界的越来越了解，柳风仍然感到了自己实力上的差距，修炼变得反而更加勤快起来，虽然还一直无法突破到炼魂的中级境界，但是实力也一样有着不小的增长，对于魂力的使用，更加的得心应手起来。

尤其是金属系晶核已经到达了融魂境界的巅峰，只差一小步就可以进入到成魂境界，这让柳风时刻都能感受到金属系晶核涌动的那种可怕的能量来，对于这五颗晶核的未来晋级，柳风此时已经有了充足的信心。

虽然还无法确定这五颗晶核的品级，但是和以前那颗雷电系晶核的对比，从蕴含的能量上面来看，柳风也已经知道，这五颗晶核的品级，恐怕要远远超过自己的想象，如果全部进入到成魂境界的话，自身的实力也许会提升到了一个很恐怖的程度。

虽然柳风的速度实在够快，饶是如此，可是到达普鲁指定的地方时，也足足耗去了近半个小时，尤其这种把速度提到极限的状态，让柳风体内的魂力也消耗了足足近一半。

这是一片石林，到处充满着高大的巨石，倒是和当初在失落之岛上面所见的石林有几分相似，只是面积要小上了很多，而且形状也没有失落之岛上面的诡异，大部分都是一些高大的石柱模样。

刚把普鲁放下，这个家伙晃了下有些发昏的脑袋，发生一声低喝就朝着石林里面扑了进去。

柳风只能是无奈的苦笑着再次跟上。

还没等走上几步，一阵阵的血腥味已经钻入到了柳风的鼻子里面，接着，隐隐约约的兵器交击声和厮杀声也传了出来……

柳风脸色微微一变，速度再次加快，冲到了石林的内部，手也放在了手镯上面，准备一有状况就把在里面静修的科尔伯恩放出来。

由于夜晚时间的科恩实在是嗜赌如命，这埃文城的赌场业也太过发达，自从来到埃文城之后，柳风为了不让科恩这个惹祸精惹出不必要的麻烦来，直接把他放进了手镯空间里面。

这倒是遂了科恩伯恩的意愿，正好没事在里面静修，至于变成科恩的时候，这个家伙的愤怒和不满，柳风干脆无视掉了。

石林里面并不算大，绕开了几处巨大的石柱后，柳风跟在普鲁的身后已经进入到了中心地带，可是看清楚眼前的情形之后，柳风却彻底的呆住了。

只见在一个方圆几十丈的空地上，一群人正在分成两伙激烈的拼杀着，各色的魔法光芒映衬着斗气，带动着周围的元素波动十分的强烈。

鲜血四溅的飞散着，不住的有人惨叫着倒地不起，但是却没有一个人退却，反而如同杀红了眼般，拼得更加凶狠。威力强横的魔法和斗气，让周围的高大石柱都碎裂了几根，碎石在气流的带动着，凌空的飞舞出去，刮起一阵阵尖啸声。

在柳风的前面不远处，一个全身裹在黑衣里面的人躺在地上，生死不知，从那起伏窈窕的身材上面来看，应该是个女人，不过由于面部冲着里面，让柳风无法看清。

在这个女人的前面，却是一身白衣的法师杰夫，正在努力的撑起一道道魔法护盾，拼命的守护着自己这方的队友。原来洁白的法师长袍上面已经满是血迹，神色也有些萎靡，看起来似乎受了不轻的伤势。

在杰夫身旁，正是柳风这一个小组的其他成员，除了没有跟来留在旅馆的西蒙之外，其他的人全部都在这里，不过却也各个身上带伤，形式看起来有些不妙。

身旁的普鲁发出一声怒吼，不过并没有冲上去帮忙，反而快速窜到了那个黑衣女子的身旁，将她搀扶了起来，接着快速的窜回到了柳风的身旁，把女子放在了地上。

这一动之间，柳风终于看清这女子那张长得平凡普通无比的面容，却正是那个八级的魔导师萨拉。

让柳风无比惊讶的并不是这个，而是对面那群攻击杰夫的几个人。

其中明显是首领模样的，是一个不过二十多岁的年轻人，一阵普通的骑士装束，可是身上的气势却十分的强横，手中的长枪上面洋溢着炫目的斗气光芒，招式大开大合，武技中充满了让人惊心的霸气。

而这年轻人不但实力惊人，长相更是怪异无比，漂亮的就算是一般的女子都要甘拜下风，充满着一种阴柔的味道，但是喉咙上那高高突出的喉结，却又很清晰的告诉了别人他的性格，竟然是一个男子！

邦尼！

如果单纯的再遇见一个长相阴柔漂亮的男子，就算实力再强横，哪怕是忽然出现了一个圣阶强者，柳风都不会如此的吃惊。

可是他万万没有想到，在这里和杰夫他们做生死相拼的，竟然是当初一起受命出发，来埃文城执行任务的另外一个小组的组长，邦尼！

此时离在圣马瓦纳帝国边境哈里斯堡的分开，已经快接近一个月了。而柳风这个小组到达埃文城，也足足有了近一个星期的时间。

在这段时间之内，柳风一直派人仔细的打听着其他两个小组的消息，可是却始终没有结果。终于听到了萨拉的消息后，还是这位胆大包天的魔导师袭击了鲍克的府邸。

至于邦尼这一小组，更是仿佛石沉大海一般，根本没有丝毫的消息，这让柳风一直都有些怀疑，邦尼这一组人马是不是遇见了什么不测。

可是他万万没有想到的是，三个小组的人竟然在这个石林意外的聚齐了，萨拉和邦尼全部到场。而更加意外的是，其中两方的人马还仿佛仇人般的厮杀了起来。

这……怎么可能？

狠狠的拧了两下大腿，又使劲的揉了揉眼睛，柳风确定眼前的这一切不是自己的幻觉后，脑中顿时变成了糨糊一般，思维瞬间开始混乱起来。

从眼前的情形上看，应该是杰夫等人终于找到了萨拉，也碰上了邦尼，只是这原本都是一个学院的人，此时为什么像生死仇人一般拼杀了起来呢？

带着疑惑，柳风再次仔细的观察了一下邦尼那方的人马，看清楚了以后，脸色却是再次一变。

虽然对其他两个小组的成员不太熟悉，但是由于人数比较少的原因，柳风至少都弄了个脸熟，可是现在邦尼这伙人里面，除了几个当初一起出来的成员之外，竟然还多出了四五个陌生人来！

这几个人看起来都十分的平常，就算是扔到大街上也不会引起任何人的注意，此时正在静静的站在邦尼等人身后的不远处，静静的观察着这场厮杀，并没有出手，仿佛事不关已一般。

虽然这几个人没有出手，但是不知道为什么，目光从这几个人的身上扫过时，柳风仍然清晰的感觉到了一种极度危险的感觉，尤其当被这几个人看了一眼之后，背后竟然一阵阵发寒，那种目光就如同一只嗜血的野兽一般。

没错，这几个人虽然看起来很普通，但是给柳风的感觉竟然仿佛有种不是人类的错觉。

这让柳风怪异的同时，神识不由仔细的观察了一下这几个人，瞬间过后，脸色再次狂变。

在这个几个人的身体之内，柳风竟然似乎感觉到了一种晶核能量固有的波动来！

随着修炼神魂八境的时间越来越长，由于功法的作用，虽然依然还没有让柳风成为一个真正的高手，但是那种感知力却是越来越强，尤其似乎是因为神魂八境这种功法本身特性的原因，让柳风对于晶核能量的感知，更是十分的敏锐，绝对不会有丝毫的错误！

这几个家伙莫非也修炼过兽魂变功法？柳风瞬间想到了这个猜测，心跳开始疯狂的加速起来，脸上写满了不可思议的神色。

再次仔细的感受了下，柳风基本上已经可以肯定，在这几个人的体内绝对有着晶核的存在。虽然魔法师体内一样会有元素能量，但是波动和魔兽的晶核却是完全不同，虽然一般人未必能轻易的分辨出来，但是对于修炼神魂八境的柳风来说，却简单的很！

艰难的咽下去了一口吐沫，柳风的大脑已经一片空白。连一旁招呼着自己帮忙的普鲁都没有注意，任由这个家伙愤怒的抽出兵器上前去帮助杰夫。

兽魂变功法！竟然还有人懂兽魂变功法！这……这怎么可能？

柳风嘴里喃喃着，目光中的惊骇越来越浓。

一直以来，柳风最大的仪仗都并非是有着数千年传承历史的帕里斯特家族，也并不是偶然间得到了神魂八境功法，而是兽魂变！

掌握了炼金圣器的制造方法，再加上兽魂变这种功法，柳风一直很有信心在很短的时间之内，造就出一大批中阶以上的强者来。

虽然想造出真正的高手来并不现实，但是如果有着一大群中阶和高阶的强者，就算是凭着数量，柳风也有足够的信心在这个大陆上闯出一份属于自己的天地来，蚂蚁多了一样可以咬死大象，对于这个真理柳风深信不疑，尤其是在这个现在已经没有圣阶以上高手存在的世界上！

可是他万万没有想到，这个世界上，竟然还有懂得创神留下来的，据说已经失传了上万年的逆天功法！

这种功法既然不是只有柳风懂得，那么他所依仗的一切，瞬间就没有了任何优势。既然他能想得到用兽魂变造出一群可怕的军团来，那么别人怎么可能会想不到？这样一来，又哪有丝毫的优势可言？

一想到这里，柳风只觉得背后的冷汗开始不住的流了下来，脸色瞬间变得无比的难看，尤其心中更是感觉到了一种极度的恐慌和失落，仿佛一个孩子最引为自豪的曾认为是世界上独一无二的玩具，可是到最后却发现满大街上都是一般。

而且最让柳风感到恐惧的是，既然出现了兽魂变的传人，那么自己身上修炼神魂八境功法的秘密也绝对无法保住，这样一来，这群家伙肯定会猜想到垂涎了上万年的创神宝藏已经落到了自己的身上，结果可想而知!

柳风有一点可以断定，失落之岛上面创神留下最重要的东西，应该就是那五颗放在那强大封印禁制里面的晶核，虽然他现在还无法猜测出那五颗晶核到底是何等品级的。

如果这五颗晶核不重要，创神也绝对不会没事闲的弄出一个那种可怕的封印禁制来守护着。而无论神魂八境功法还是兽魂变，最需要的是什么？

除了炼金圣器之外，那就是高品级的晶核，如果让这群家伙得知晶核在自己的身体里面，柳风用屁股想都可以猜出，等待自己的命运，绝对是被人开膛破肚，抢走晶核！

妈的！绝对不能让任何人知道这一点！柳风嘴里发出一声暗骂，恐惧过后转化成了一种极度的疯狂和血腥，双目中已经变得一片通红，再也不迟疑，朝着那几个人就扑了上去。

就算不能从这几个人身上找出兽魂变为什么还有另一脉传人的秘密，柳风也绝对不可能放着他们活着离开这里！

虽然依旧不知道邦尼为什么会对杰夫等人出手，虽然知道这次的任务已经越来越是诡异，但是柳风此时已经根本无暇他顾，所有的心思都放在了眼前这四个怪异的人身上。

由于内心的恐慌到了极点，柳风此时再也顾不得保留什么实力，体内晶核的魂力疯狂的涌入到双腿之中，速度提到了极限。

在这高速之下，柳风的身子诡异的划出了一道道残影，人也瞬间扑到了那四个人的面前，根本没有丝毫的迟疑，手镯上光芒猛的一闪，科尔伯恩的身影已经出现在那四个人的身旁。

由于神经高度紧张，柳风没有注意，这一次不但放出了科尔伯恩，连同着在空间里面时在科尔伯恩身旁玩来玩去嬉戏着的无良猪和小暴龙也一起跟随着被放了出来。

还好，魂卫等人修炼的地方并没有和科尔伯恩在一起，反而离的比较遥远，到没有跟随着一起出来。

攻击这四个人的命令早就随着神识传给了科尔伯恩，虽然如此，柳风依然一声清喝，手上光芒一闪，一把闪烁着红色光芒的怪异长刀也瞬间出现在了手中，划起一道炫目的光华，带起一片炙热的气息朝着当前一人狠命劈出。

损毁了那把长枪之后，柳风身边的武器只剩下了那把得自失落之岛的烈焰狂刀。

随着魂力的注入，长刀顿时发出一阵阵摄人心魄的低沉鸣叫声，刀身上红色的光芒更甚，仿佛刚刚从烈火中锻造出来一般，莆一出现，周围的气温登时上升了十几度一般，声势极为骇人！

柳风出手速度虽快，但是和科尔伯恩还是差上了很多。

这位九级强者虽然不知道柳风为何对眼前这四个人涌起了如此狂暴的杀意，不过杀几个人对于他来说根本就是家常便饭一般，刚从空间里面出现，双掌竖起如刀一般，带着一股强横无比的斗气就朝着最近的一个人胸口劈了上去。

倒是无良猪和小暴龙明显还没搞清楚什么状况，尤其突然换了一个空间，还有些没有反应过来，出现之后，反而愣在了那里，等着两对眼睛四处的看来看去，好奇无比。

柳风攻击的实在过于突然，虽然自从他出现之后，这四个人也注意到了他，不过瞬间过后，几人就已经察觉出了柳风不过才七级的实力，一时间也并没有在意，目光依旧大部分放在了场上的厮杀。

而对于柳风突然出手，几人不由微微一愣，不过瞬间就已经反应过来，不但没有丝毫的惊慌，反而身上涌起了一股十分暴戾的气息，朝着柳风迎了上去。

柳风动作虽快，但是这四个人的实力却实在强横，却也没有起到突袭的意思，但是科尔伯恩的忽然出现，却让这四个人脸色瞬间大变。

四人原本以为柳风不过一个人，实力也才七级而已，虽然明知道是对方的帮手，也根本没放在心里面去，可是万万没有想到，就在他们刚刚准备出手击杀这个不知道天高地厚的年轻人时，却不知道从哪里竟然再次出现了一个人，而且这个人身上的气息十分的可怕，刹那间让他们感觉到了一种极度危险的味道。

不过四人反应也是在够快，虽然惊慌但却不乱。当先一人，离柳风最近的那个发出一声仿佛野兽般的怒吼后，对于柳风颇具威势的一刀竟然不闪不避，反而张开双手，竟然空手朝着刀身上抓了过去。

而其他三人仿佛有默契一般，瞬间联合到了一起，抗衡起科尔伯恩的攻击来。

“哼！”

带着极度不屑的冷哼从科尔伯恩的嘴里传出，面对三个人的联手依然没有丝毫的在意，双手吞吐之间，速度更是加快了几分，手上光芒更盛，狠狠的和三人对碰在了一起。

与此同时，柳风这饱含着雷电系魂力的一刀，也和一人的双手撞击到一起。

数声闷响从场中发出，猛烈的劲气朝着四周疯狂的涌出。柳风身子一震，双臂瞬间一麻，人也倒退了出去了数步，眼中再次露出惊骇之色。

本来在柳风的想象之中，烈焰狂刀虽然已经破损，没有了万年前的恐怖威力，但是无论怎么说，从品质上也绝对称得上是一把无比锋利的宝刃，而眼前这个家伙竟然不知死活的用一双手掌来抗衡，就算斗气再深厚也应该难以阻挡才是。

可是结果却让他无比的意外，虽然眼前这个家伙在刚才交击的那一刹那间，脸上也闪过了一丝痛苦的神色，但是却依然用那双肉掌抗衡住了这把锋利无比的兵器，并且丝毫无损！

这家伙的肉体怎么如此的强横？

柳风登时倒吸了一口凉气，脑中的疯狂之意也有些冷静了下来，隐隐约约中，似乎觉得有些不对起来。

对于兽魂变和神魂八境这两种殊熟同归的功法，柳风现在已经十分的了解。在功法记载之中，虽然刻意靠着晶核的能量不断的改造着肉体，最后达到一种很强横的状态，最后无视于一般的物理攻击也并非不是没有可能。

但是，在功法的介绍当中，那可是到达离魂境界之后才可以实现的事。据说到达了离魂的境界之后，修炼者就算单凭肉体的力量，已经丝毫不次于大陆上最肉搏能力号称第一的巨龙，这个家伙竟然修炼到了离魂境界？这怎么可能？

虽然柳风现在不过才修炼到炼魂境界，对于后面几个境界并不算是十分的了解，但是猜测也能轻易的猜测出来，如果修炼到离魂境界，那么实力至少也已经远远超过了圣阶，甚至极有可能到达神位高手的级别。

这个家伙会有神位高手的实力？

柳风瞬间否定了这个猜测。

别说神位，就算眼前这个家伙有圣阶的实力，柳风都可以完全的确定，刚才这一下子硬碰硬，自己绝对不会仅仅退了几步这样简单，不被一掌震死至少也得重伤不起了。

虽然柳风知道现在自己凭着魂力的怪异，实力基本上已经达到了八级的实力，但是别说是八级强者，就算是科尔伯恩和帅帅这种九级的强者，面对上圣阶，一样和蚂蚁没有任何的区别。

境界不高，可是肉体却又如此强横，这个家伙是怎么做到的？

柳风有些迷茫了，若不是眼前这个家伙体内那明显的晶核能量波动，柳风都有些怀疑自己是不是猜错了，这个家伙根本就不是修炼兽魂变或者是神魂八境功法的。

没有给柳风思考的时间，对方已经发出了一声极度愤怒的吼叫，再次朝着柳风扑了上来，眼中已经满是狂怒和杀气，显然刚才虽然没有受伤，但是被烈焰狂刀狠狠的劈了一下之后，也并不好受。

与此同时，科尔伯恩和那三个人的对拼也有了结果。

在科尔伯恩那强横的九级斗气之下，虽然三人联手，但是却依然没有占据丝毫的上风，身子一阵阵巨晃，脸色也变得有些难看起来，虽然并没有受伤的接下来了科尔伯恩这一掌，但是也不太轻松。

感受着这三个人实力竟然不弱，科尔伯恩瞬间来了兴致，嘴里一声清喝，那瘦小的身子再次一动，快速无比的超前猛冲了上来，接着再次数掌狠狠的劈出。

这一段以来，科尔伯恩都憋在空间之中修炼，没有了帅帅在身旁，两个可以切磋动手的人都没有，虽然哈金斯也算是九级强者，但是天天依然被魂十一蹂躏着，伤势又没有完全复原，根本不可能动手，这让科尔伯恩这个本来就有些嗜武而且暴戾的家伙早就浑身不爽了，此时难得遇见了几个实力不弱的人，登时来了兴致，竟然抛弃了精妙的武技，选择了硬碰硬这种最直接，也最过瘾的打法。

从刚才的交手当中，科尔伯恩已经判断出来，眼前这三个人实力虽然不弱，不过也只在九级下品和八级巅峰左右徘徊着，只是力量却颇为强横，大致估计一下，另外一个实力也应该都差不多才是。

由于和柳风的接触时间已经有了一段，科尔伯恩也知道自己这个少爷虽然表面上看起来实力不过七级，但是一身武技和斗气却颇为怪异，就算是面对上八级高手也未必弱到哪里去，所以也并没有太过担心柳风会伤在另外一个人的手里，反而决定和眼前这几个家伙好好的玩上一玩。

不过很可惜，这只是科尔伯恩自己的想法而已，而一旁被另外一个人劈出了十几米之外的柳风，如果知道科尔伯恩打定的是这个主意，估计马上就会有种骂娘的冲动。

再次一招碰击过后，柳风忽然无比怪异的发现，眼前这个人的实力竟然开始出现了很可怕的增长，不知道是最初没有用出全力，还是因为什么其他的东西。

原因柳风已经没有心情去猜测，但是结果却让他已经十分的无奈，和他交手的这个人，实力竟然是这四个人当中最为强横的，大致的估计了一下，柳风竟然发现这个人真正实力竟然比当初差点杀了自己的基格只弱上一线而已，也就是说，这个人也是个九级的强者！而且至少在九级中品左右！

自己的运气还真不是一般的强悍啊！柳风苦笑着感慨了一声，看了一眼正在激斗中打得十分猛烈的科尔伯恩，缓缓的稳定了一下心神后，魂力开始疯狂的灌入到了长刀之中！

看来这次又有点玩大了！柳风无奈的叹息着，眼中却开始涌起一种战意来！

自从上次和哈格特还有哈金斯一战之后，这一段以来，除了前一段在森林中遇见的那伙偷袭者外，柳风基本上都没有亲自动手的机会。

这也是没有办法的事情，虽然十一个魂卫一直努力着在修炼之中，争取早日达到复顶实力，这样看来柳风手下似乎少了不少的帮手，按理说很多情况下，都应该柳风亲自出手才是。

但是事实上却并非是这样，主要的原因也很简单。

这一段以来，柳风根本就没有遇见过一个像样的敌人。

这也让柳风先对自己自身的实力有点迷茫，只能大致估计着应该属于八级左右的实力，配上那强横无比的谨慎搏击之术后，一般的八级强者已经不是柳风的对手，但是究竟到了哪一步，仍然无法得知。

而今天面前这个人虽然实力很强，在柳风的估计中应该已经到达了九级中品左右，但是柳风却没有丝毫的惧意，反而涌上了一股强烈无比的战意，准备拿这个得来不易的对手，好好的验证下自己这一段以来的实力增长！

所以，虽然现在已经从最初被这几人修炼兽魂变而带来的震惊之中清醒过来，但是柳风暂时也不准备召唤出魂卫来参战。

反正现在看来，科尔伯恩那一处的战局虽然一时半会解决不掉其余三人，但是也是稍微占据着上风，不用担忧。至于杰夫等人和邦尼的拼杀，由于普鲁的加入，战局一时间又有些持平起来，也没有太大的危险。

至于还在昏迷中的萨拉……这小妞柳风巴不得她快点挂掉了，哪里还会管她的死活！

手中紧紧的握着那把在万年前号称斩杀过神兽的烈焰狂刀，感受着手上传来的一阵阵跳动的温热感觉，柳风双目中的光芒也开始越来越盛。

柳风并不打算用近身搏击之术，事实证明，面对真正的九级强者，由于柳风现在能量还不够的原因，面对着真正的九级强者，还很是不够用，上次和哈金斯这个不过九级下品的家伙打一场后，柳风就明白了这点差距。

所以，还是用武器比较好。

“桀桀！小子，你这把武器倒是不错，乖乖的送给我吧，我可以考虑给你个全尸！不然的话，你遇见我哈顿，下场绝对不会好受！”

对于柳风一副凝重的模样，对面的叫做哈顿的家伙却丝毫不在意，反而怪笑了起来，闪烁着一种莫名暴戾的目光直勾勾的放在了柳风手中的烈焰狂刀上面，带着无尽的贪婪之意。

很显然，对于这把武器，哈顿虽然不认识，但也已经看出了不凡之处。

这很正常，烈焰狂刀万年之前毕竟曾经是号称神器一般的存在，虽然现在已经完全失去了器魂，很多地方又已经残损，但是却依然有着一种难以言喻的气息隐隐传出，和普通的武器自然不同。

哈顿自然是识货之人，虽然被这烈焰狂刀狠狠的劈了一下，到现在一向坚逾金刚的双手还隐隐有些发麻，但是正也是如此，让哈顿打上了这把古怪兵器的主意。

而对于柳风这个看起来没有丝毫杀伤力的小白脸，虽然哈顿对刚才柳风的怪异斗气有些惊异，不过却也不放在眼里。

毕竟，七级的实力，实在和一只蚂蚁没有太大的区别。

至于那个看起来猥琐又瘦弱的家伙实力虽然不弱，但是目前来看，自己的三个兄弟依然可以抗衡的住，哈顿也不着急上去帮忙。

“桀桀！小子，怎么样？你家哈顿大爷一向以心肠好出名的，只要你把手上的武器送给我，我甚至可以考虑放过你，否则，一会等你哈顿大爷出手，你这细皮嫩肉的模样，我可说不好会不会一下子忍不住吃了你！”吧嗒吧嗒下有些猩红的嘴唇，哈顿捏着又长又黑的怪异手指，再次怪笑道。

吃？

看见这副家伙那充满着暴戾和血腥的目光，一副仿佛把自己当成一顿美味的模样，柳风心里微微发寒的同时，也涌起了一种很怪异的感觉来。

难道这家伙修炼兽魂变走火入魔了？柳风此时不由再次仔细的打量了一下哈姆一眼，却发现这个家伙怎么上看下看都不像是一个人类，反而像是没太进化好的野兽一般。

光秃秃的头顶没有丝毫的毛发，一张细长的脸长宽比例已经失调了到了一个很恐怖的程度，仿佛一个大号的椰子皮横扣在了一根茄子上一般，而且这茄子长得还有点趔趄，下面还是弯曲凸起的。再配着几颗闪烁着寒光的露出几分的尖牙，就如同一只戴了钢盔的老鼠精！

“咔咔！”

哈顿的长的极其怪异的双手不断的拍击着，发出一阵阵刺耳的声音，仿佛那根本就不是肉体，而是什么古怪的材质制成的一般，听得人心里一阵阵发慌。

见到柳风依旧不搭理自己，反而上下的打量着，哈顿登时有些恼怒起来，眼中的凶光更甚。

无论在哪个世界，哪个时代，通凡自身有缺陷的人，心里大多有些不太正常，平常也许还好，看不出如何来，但是当一个正常人不住的打量着他时，他便会变得十分的敏感，以为发现了他自身的缺陷。

在这种情况下，除了感觉到一种羞辱之外，就是一种疯狂的暴怒。

面对着柳风的这种目光，哈顿现在心里就是这种感觉。

自从离开那片不知道具体已经居住了多久的大山之后，融入到这繁华的世界之中，哈顿终于见识到了什么才叫做一种生活。

美酒、美食、美女……等等等等，无一不让哈顿感觉到一种从没有过的新鲜和贪婪。

但是与此同时，哈顿也感觉到了一种极度的自卑，那就是自己的长相问题。

如果论起实力，哈顿自认为不算是这天下的最强者，但是也绝对可以处于上游。

这一点倒并非是他自大，因为这个世界毕竟和以前不同了，圣阶的强者已经是这个世界的巅峰，而且数量极其的稀少，有着九级实力的他，自然称得上是绝对的高手了。

但是自傲的实力虽然能得到很多东西，但是却永远也改变不了一点，那就是自己长得是如此的丑陋。

所以，一看到柳风那有些异样的目光，哈顿登时感觉到了自己的自尊心再次受到了很严重的侮辱，也再顾不得捉弄一下这个小白脸，一声怒吼朝着柳风就扑了上来。

人还未曾近前，两只黑漆漆的双手上面已经划出了一道道令人心寒的乌光，快速的抓向了柳风的头部。

既然这个小白脸取笑自己长的难看，那么就把他变得比自己还要不如！一条条撕下那细嫩的肉，然后吃掉！哈顿恶狠狠的想道。

见到这个家伙刚才还摆出了一副和颜悦色的模样，可是却又说动手就动手，柳风不由一愣，却是越发搞不懂这个家伙到底是什么来路了。

不过此时他也没有时间去想其他，面对着哈顿那双不次于任何兵器的怪异手掌，柳风眼中闪过一丝凝重的神色，身子快速朝着旁边一闪过后，身子猛然跃起，一刀再次狠狠劈出。

柳风动作虽然十分的敏捷，可是哈顿却是更快。

随着柳风的闪避，只见哈顿的那黑漆漆的手指上面忽然爆发出了一阵暗黑色的光芒，接着数道黑色的劲气猛的射了出来，直奔柳风而去。

更加诡异的事，这些黑气离体十几厘米之后，忽然微微的扭曲了起来，接着仿佛有了灵性一般，竟然化作了数条黑色的小蛇形状，在空中怪异的一转之后，闪烁不停的直扑向柳风，速度快到了极限，不过刹那间就已经到达了柳风的身前。

这是什么武技？

柳风登时大吃一惊，顾不得再攻击哈顿，艰难的收回烈焰狂刀，身子用力一扭，转过身来，长刀带起一片红光朝着小蛇劈出。

“锵！”

虽然不过是劲气化成的小蛇，却仿佛和钢铁打造的没有了丝毫的区别，和长刀撞击过后，竟然带起了一片火星。

而且不但如此，这劲气化成的小蛇虽然形状不大，可是饱含的力量却十分的惊人，再加上由于时间紧迫，柳风根本无法使用太多的魂力，被这小蛇的撞击之下，柳风再也无法从空中稳住身影，竟然被生生的撞落了下来，手臂更是一阵阵发麻。

踉跄了四五步后勉强站稳身形，按捺着有些体内有些翻腾的气血，柳风的眼中已经满是震骇。

这种怪异的武技对于柳风来说简直是前所未闻，而且更加让他感觉到头皮发麻的是，这种斗气不单单使用起来无比的怪异，在挡住的那一瞬间，竟然还化作了一道道阴冷无比的感觉朝着身体里面疯狂的冲入，还好被撞散了不少，其余的也被体内的魂力挡住，并没有对柳风造成伤害，只是这种感觉，竟然让柳风有些熟悉。

似乎和当初在森林被伏击的时候，那个黑暗法师的黑暗系魔法一般！

难道这个家伙和上次伏击的人是一伙的？柳风瞬间想到了这个猜测，只是更加无法想通，黑暗系的修炼者在大陆上原本十分的罕见，怎么一下子就出现了两个，而且还偏偏全部被自己遇见了呢？

“咦？”

看到柳风完好无损的挡住了自己的这次攻击，哈顿明显有些意外，不过却并没有丝毫的停顿，长得吓人的手掌再次猛的一挥，带起一片黑色的光芒又朝着柳风扑了上来……

就在柳风随着普鲁离开旅馆之后。

数分钟过后，柳风房间所在的二楼最里面的一间房门忽然悄悄的打开，接着一个一身黑衣的人影闪身而出，四处观望了一番之后，身子微微一动，快速的朝着楼下奔去。

虽然身躯完全裹在黑色的长袍里面，但是依稀可见那窈窕的身材，竟然是个女子！

到得楼下出门之后，女子再次左右的查看了一番，确定没有引起任何的注意之后，一挥手，叫来了一辆马车，在车夫耳边轻声说了几句后，上车朝着大街的西面而去。

马车刚刚离开旅馆，一个身材瘦弱长相猥琐的身影忽然闪身从旅馆旁边出现，一双瞳孔快要凑到一起的眼睛里面闪过一丝疑惑的神色，嘴里喃喃道：“艾格？他要去哪里？”

却正是被柳风留在旅馆的斗鸡眼。

“我就说这小子有点问题！”斗鸡眼嘟囔了一句，也赶紧招来了一辆马车，跟了上去。

对于艾琳娜的身份，柳风并没有透露，所以包括斗鸡眼在内的所有人，都以为艾格只不过是柳风认识的一个普通朋友而已。

此时路上行人并不算多，使得斗鸡眼的跟踪变得十分的容易，不大会便紧紧的咬在了艾琳娜马车的后面，一前一后的驶向西方。

随着时间的流逝，斗鸡眼的脸色忽然变得越来越难看起来。

这些日子以来，他一直都在外面打探消息，对这埃文城也算是有了一定的熟悉，此时看到艾琳娜马车的方向，竟然是鲍克的统帅府！

就在斗鸡眼跟踪艾琳娜而去的时候，城北一处看起来很普通的房子里面，卡特琳娜正皱着眉头坐在那里沉默着，在她前面，一身白衣的布莱德却显得悠闲自得，满面都是笑容。

“怎么样？你对尼古拉斯这个人应该算是熟悉吧，你觉得这次行动的成功性能有多大？”布莱德喝了口手下刚刚从城内一个没落贵族那里敲诈来的上等咖啡，笑眯眯的问道。

微微的叹了口气，卡特琳娜淡淡的说道：“我们非要找他帮忙么？尼古拉斯这个人别说我不熟悉，相信就算这个世界上曾经最熟悉他的人，现在也无法看透他了！相信没有任何一个人想过，他能达到今天的地步！”

说完，卡特琳娜的美目中忽然闪过一丝迷离，对于尼古拉斯，虽然接触过几次，但是不知道为什么，卡特琳娜不但没有感觉到一丝丝熟悉的味道，反而越来越是陌生。

默默的点了点头，布莱德放下了杯子，苦笑道：“这倒是不错，谁能想到一个被当成废物的伯爵长子，竟然在不过短短一年的时间里面，搞出了如此大的变化，实力的提升，更是只能用恐怖来形容了！”

也许柳风都没有注意到，自从当初他在约克郡一怒之下杀死了疾厄宫的长子之后，在大陆上已经算是一个小小的名人了。

毕竟，黄道十二宫的强横是所有人都知道的，这么多年来敢挑战黄道十二宫的人，不是没有，但是却绝对没有一个当了十年废物的人。

顿了顿，布莱德忽然脸色一肃，沉声说道：“不过不管这个人如何，我相信这次的行动他是无法拒绝的，而且就算他那里有了什么变动也没有关系，反正到时候的主力，还是教廷的人！”

说到这，布莱德的脸上浮现出了一丝奸猾的笑容。

一抹厌恶的神色从卡特琳娜的眼中一闪而过，并没有让布莱德察觉到，轻轻的点了点头，卡特琳娜有些疑惑的问道：“那个东西到底是什么？对教廷真的是那么重要么？”

布莱德脸色微微一变，有些不悦的沉声说道：“具体是什么这不是你应该问的，你别忘记了，叫你来此，并不是要你来问什么的，想得到自由，你还是多把心思放在怎么可以让这次行动完美的成功上面吧！”

一丝愤怒从卡特琳娜的眼中浮现，到最后却又化作无奈，勉强的点了点头说道：“既然如此，那我去看看尼古拉斯回来没有，和他仔细商量下行动的细节！”

说着，也不待布莱德回话，起身离去。

看着卡特琳娜那曼妙的背影，布莱德眼中闪过一股淫亵的神色，却是冷笑着自言自语道：“哼！自由，既然进来了，想出去，你付出的还远远不够呢！教廷岂是你想来就来想走就走的地方！”

@@@@@@

我干！这家伙到底是什么玩意？

狠狠的吐了一口带血的吐沫，柳风一股身快速的从地上爬了起来，吃惊无比的看着不远处的哈顿。

此时的哈顿已经完全变了模样，头上一片漆黑，不住的还散发着一阵阵青烟，仿佛被火烧了一般，身上的衣衫也已经碎裂，露出了一片片漆黑的体毛，如同一个刚刚从深山里面钻出来的野人一般。

更加渗人的是，原来不过微微从嘴里微微凸起的几颗尖牙，此时竟然长达了近十厘米，闪烁着一阵阵可怖的惨白色光芒，原来就极长的手指，此时更是足足变成了近一尺有余，乌黑的指甲上面散发着阵阵的黑气。看起来十分的可怕。

而让柳风最为吃惊的是，自己刚才几乎耗尽了全身的魂力，拼着能量冲突的危险再次使用出了战击功法，可是这种号称天下最强悍的攻击，融合了雷电系和金属系两颗晶核的全部魂力之后，却依然没有对哈顿造成实质性的伤害。这家伙竟然完全靠着肉体就抗了下来。

这种肉体的强横程度，柳风相信，就算是大陆上传说中的巨龙，也不过如此！如果不是哈顿的样子和巨龙相差的实在太远，柳风都开始怀疑这个家伙是不是哪只从龙岛没事跑出来的巨龙了！

不过却也不是一点效果也没有，此时哈顿的这幅骇人的模样，就是接了柳风一招战击功法后，产生的后果。

如果说最初哈顿还是一个有几分像是老鼠精的人类，此时已经变成了有几分像人的老鼠精。

虽然字面上看起来不过是颠倒了一下，但是之间的差距却是极大，此时的哈顿越来越像是一个还没有进化好的野兽。

这哥们绝对是练得走火入魔了，不然怎么如此的酷似野兽！

柳风感慨了一番，长刀冲着再次咆哮着冲上来的哈顿貌似猛烈的挥舞了几下，身子却快速的一扭，朝着科尔伯恩那里扑去，嘴里更是大叫道：“科恩你这个王八蛋，赶紧解决掉他们，不然老子就挂了！”

体内的魂力已经所剩无几，再加上最引以为凭仗的战击功法对哈顿也无法造成真正的伤害，柳风彻底失去了再战下去的信心，再打下去，不用说体现自己的实力，估计小命都得交代在这里。

最初听到哈顿说要吃了自己的话，柳风还不过是当成一个毫无营养的威胁，可是此时看到哈顿那几颗光芒闪闪的大尖牙，柳风心里没来由的发寒起来。

此时哈顿的这幅模样，吃人看起来也并非是句笑话！

听见柳风的呼叫，犹自打得兴起的科尔伯恩先是一愣，接着反应了过来，目光朝着这里一看过后，脸色瞬间大变起来，也顾不得再隐藏着什么实力，身上猛的一下涌起一股可怕的气息来，身子快速的一阵闪动，双掌带着强劲的斗气快速拍出之后，就要闪身朝着柳风那里赶去。

可惜在这个时候，哈顿的那三个兄弟也明白了科尔伯恩的打算，哪里肯轻易的放他离开去帮助柳风，纷纷发出一声野兽般的长嚎声，身子竟然开始膨胀起来，根本无视于科尔伯恩那威力强绝的攻击，反而选择了两败俱伤的打法，拼命的朝着科尔伯恩发起了攻击。

见到这三个家伙一副玩命的架势，科尔伯恩登时心里一阵阵叫苦。从刚才的打斗中他已经发现，这三个家伙虽然实力并不算强，但是肉体和力量却远超常人，自己可以轻易拍碎一块巨石的斗气，打在这群家伙身上也不过只能打退几步而已，并不能造成实质性的伤害。

而此时又采取了玩命的打法，就算科尔伯恩自信能拼着受伤将这三个家伙击成重伤，可是却也来不及去援救柳风，只能眼睁睁的看着哈顿追到了柳风的背后，狞笑着举起了怪异的双手。

“叔叔！”

就在这危急时刻，一个奶声奶气的声音忽然响了起来，接着过后，场中却传出了一声响彻云霄的狂暴吼声。

“嗷！~”

一声仿佛能击碎人灵魂的狂吼猛然想起，周围的空间仿佛都变得有些扭曲起来，场中忽然没来由的刮起了一阵剧烈的狂风，四散的气流带动着地上的沙石漫天飞舞了起来，声势极为骇人。

而随着这吼声过后，地面上忽然一阵颤抖，一阵阵巨大的轰鸣声忽然传出，只见一个身高至少在二十米开外的庞然大物带着一身褐色的鳞片，张着一张仿佛一扇门大小的血盆大口，朝着柳风身边快速的扑了上来。

正准备把柳风活吞下去的哈顿脸色瞬间变得一片煞白，眼中充满了无比恐惧的神色，一下子忘记了自己的动作，目瞪口呆的看着这冲过来的巨大身影，艰难的咽下去了几口吐沫，惊声叫道：“远古暴龙？”

这庞然大物身高足足超过二十米开外，比石林内最高大的石柱还要远远高出一头开外，浑身布满着褐色的巨大鳞片，一双磨盘大小的眼睛里面充满着无尽的暴戾和血腥，不过仔细看，依然能看到一丝绝对不太符合的天真。

身躯魁梧无比，上身上面长着和身体有些不太般配的两只短小的上肢，不过依然和水桶差不了多少，而下肢却粗壮得可怕，和周围的石柱也没有什么区别，整个身上散发着一种极度的霸道气息，带着一股似乎要将这天地毁灭般的戾气！

这……这是小暴龙？

看着这个仿佛失落之岛上面见到的那远古巨龙的小号版挡在自己的面前后，柳风也愣住了。

虽然小暴龙被孵化出来已经有一段时间了，可是这小家伙一直被柳风放在手镯的空间里面，而且虽然越来越能吃了，但是一直也没有什么变化，弄得柳风都以为这小家伙这辈子都长不大了，所以就算是遇见什么危险的时候，柳风也从来没有想过，自己还有只超级可怕的远古暴龙魔宠。

直到今天柳风才发现，原来不只不觉间，小暴龙也已经长大了，虽然和失落之岛上面的那只大暴龙，无论体型和气势上，还有很大的差距，但是却也不容小看了，就凭着现在不住发散出来的气势，比之当初的基格还要强横很多，甚至和罪恶之都的圣阶强者伊迪也差不了多少。

只是柳风还是想不明白，明明那么大点的小家伙，怎么一瞬间就变得这么大了？难道说远古龙族还会变身不成？还是说，并不单单是这样，而是所有强横的魔兽，都会变身？

想到这里，柳风的目光不由放在不远处趴在石柱上腆着大肚皮晒着太阳的无良猪身上，开始怀疑这个家伙是不是也可以变身。

当看到这头无良猪那张黑白相间的脸上，正在带着无比淫荡的笑容，冲着自己挤眉弄眼的淫笑，柳风瞬间肯定自己的猜测。

这头又贪吃又下流的无良猪，古怪之处比之小暴龙还要强上几分，有时间得好好的和它沟通沟通了。

小暴龙的突然出现，不但哈顿被震骇得仿佛石化了一般，就连他的那三个兄弟，也一样是如此，感受着小暴龙身上那强横的远古气息，三个人仿佛得了羊癫疯一般，身子不住的发抖了起来，眼中满是恐惧，对于科尔伯恩的攻击，似乎在这一瞬间都视而不见。

这种难得的机会科尔伯恩哪里还会放过，尤其刚才这三个家伙拼命拦阻着他，不让他去相救柳风，更是涌起了无尽的怒气，手上再也不迟疑，砰砰几声闷响，那双充满着斗气的双掌狠狠的击在了三人的胸前。

这三掌是科尔伯恩含怒而发，全身的斗气都已经提到了极限，哪里有丝毫的保留？

绕是三人肉体强横得已经到了一个几乎变态的程度，此时在不防之下也一样无法抗住，数声清脆的骨裂声传出，三人狂喷着鲜血飞出去了数米之外，彻底重伤。

“嗷！”

一声恐怖的吼声再次从小暴龙的嘴里发出，它根本没有意识到众人对他的恐惧，目光一直都放在了哈顿身上，大眼中闪过一丝暴戾的神色，上肢一动，朝着哈顿的身上就拍了上去。

顿时一股强横的劲气带动了起来，仿佛平地之中忽然涌起了一阵狂风一般，小暴龙这不过原始力量的一击，威力竟然丝毫不次于一个九级强者全力出手。

“别弄死他，留活的！”

被劲气带动着站稳的柳风看见哈顿似乎已经连反抗的念头都没有了，马上就要被小暴龙这一爪子拍成肉酱，登时焦急的大喊了出来。

哈顿的三个兄弟现在被科尔伯恩击飞，躺在地上已经一动不动，不知道死活，再把哈顿弄死了，柳风就无法搞清楚，这群家伙到底从哪里修炼的兽魂变了。

听到柳风的吩咐，小暴龙登时一愣，不过动作却没有丝毫的停止，不过接触到哈顿的身子时，却变拍为抓，一把把这个刚才还张狂不可一世的家伙，仿佛一只小鸡般的给提了起来。

对于这个刚才差点就伤了柳风性命的家伙，小暴龙是没有丝毫的怜悯，虽然柳风说不杀他，但是小暴龙仍然狠狠的捏了一下。

关于巨龙的力量到底有多大，这个问题上万年来，大陆上也没有给出一个标准的答案，不过一头普通的巨龙可以轻易的用爪子拍碎一座山峰，这是所有人公认的。

那么更为强横的远古暴龙的力量如何呢？

这个答案相信现在的哈顿如果以后还能活着的话，一定能给出个答案来。因为在这万年来，估计他是第一个最清晰感受到远古暴龙力量的人，虽然不过是一只还没成年的小暴龙！

咔咔的骨裂声在哈顿的身上不断的响起，那身可以轻易抗住柳风战击功法攻击的强横肉体，此时在小暴龙的手里仿佛就和一根普通的木棍一般，骨头不知道断裂了多少根。

不过奇怪的是，哈顿虽然惨叫着狂喷着鲜血，可是脸上却没有丝毫要反抗的意味，除了恐惧，还是恐惧！仿佛一只野兽，看到兽中之王的那种臣服！

柳风这里发生变化，不远处打斗着的杰夫和邦尼双方自然也已经注意到了。

事实上，在小暴龙忽然变身的时候，他们就已经被这庞然大物震惊得停止了打斗，目光中全部带着惊骇看着这里。没办法，远古暴龙这种传说中的种族，威名实在过于骇人。

见到这头远古暴龙竟然看起来和柳风关系很密切，杰夫等人顿时发出了一声欢呼。而邦尼等人却是脸色不住的狂变，再次看了一眼自己与依仗的四个帮手此时全部生死不知后，邦尼眼中闪过一丝无奈的神色，嘴里轻声道：“撤！”

说着，身上斗气再次暴起，一转身，抓起两个伤势比较严重的同伴，快速离去。

双方之间的打斗持续时间已经不短，每个人基本上都到了强弩之末，柳风这里没有出手留住邦尼的行动，杰夫等人就算想留下邦尼他们也是心有余而力不足，只能眼睁睁的看着这群家伙离去。

邦尼逃走，柳风倒是也注意到了，不过他此时的心思都已经放在了为什么这四个奇怪的家伙会修炼兽魂变身上，哪里还会管其他的事情，而柳风这里的两大战力，科尔伯恩和小暴龙，没有柳风的命令，更是多一事不如少一事，省得费力气了。

让杰夫等人先带着还在昏迷不醒的萨拉先回旅馆去疗伤后，柳风终于把魂卫放了出来，让他们在这片石林的周围警戒了起来，接着让小暴龙放下了几乎快奄奄一息的哈顿，找了个地方坐了下来，准备从这个家伙嘴里问出自己想知道的东西来。

刚才的一场剧斗，柳风虽然看起来狼狈不堪，但是实质上除了魂力消耗得一干二净之外，倒是也没有受什么伤，喘了几口气后，力气已经恢复了不少，狠狠的踹了哈顿一脚后，笑着说道：“你大爷的！现在不准备吃我了？”

柳风这一脚虽然不重，但是却恰巧踹在了哈顿被捏断的骨头上面，顿时闷哼了一声，眼中再次爆出一股暴戾血腥的神色来，不过当他一眼看到身旁仿佛一座小山般的小暴龙时，再次变成了乖孙子一般，没有了丝毫的脾气，低着头一语不发。

看见这家伙低眉顺眼的模样，柳风刚才的郁闷瞬间缓解了不少，却是越来越发现实力这东西真的不是一般的好，有实力的是大爷，没实力的就是孙子，这句话，简直是千古名言！

只是很可惜这实力不是自己本身的！柳风感慨着，却也不再准备蹂躏一番哈顿，正了正面色沉声说道：“说吧，你们从哪里修炼的兽魂变？如果你没有一丝保留的全部告诉我，我可以考虑放你们几个人一条生路！”

生路？听到这两个字哈顿脸上顿时一阵狂喜，不过瞬间却又变得无比迷惑起来，吃呀咧嘴的问道：“兽魂变是什么玩意？”

“嘿嘿！你小子果然还真是不识抬举啊！”柳风冷笑着，冲着一旁的科尔伯恩轻轻的使了个眼色。

科尔伯恩顿时会意，眼中闪过一丝凶光，身子一窜到得了哈顿的身边，根本没有丝毫的废话，抬起脚朝着哈顿那长得吓人的手指上面就踩了下去。

“嗷！”

一声惨嚎从哈顿的嘴里传出，科尔伯恩速度实在够快，再加上他已经是重伤之身，哪里能够躲得开，一下子被踩了个结结实实。

咔咔再次一声骨裂声传出，哈顿的肉体虽然强横，可是在科尔伯恩饱含着九级斗气的一脚之下，却也根本无法承受，手指骨瞬间断裂。

一抹温和的笑容再次浮现在柳风的脸上，他蹲了下来凑到哈顿的身前笑眯眯的接着问道：“这回知道兽魂变是什么玩意了么？如果你还坚持不说，我不介意再多陪你玩玩！”

“大……大爷！你是我亲大爷还不成么？我真的不知道兽魂变是什么玩意啊！”哈顿惨叫着，脸上已经疼出了冷汗。

“很好！你很坚强，我可以提醒下你，兽魂变是一门功法，也就是你们几个人修炼的功法，这下你知道了么？”柳风冷笑着，一旁的科尔伯恩再次作势起脚。

“功……功法？”哈顿疼的不住的倒吸着冷气，眼中却越来越是迷茫，大声的叫道：“我的亲大爷啊，我们是魔兽，哪里会修炼功法啊！”

魔兽？人形魔兽？柳风登时傻眼！

还没等他再次示意科尔伯恩动刑，一旁的小暴龙依旧奶声奶气的说道：“叔叔，他们真的是魔兽！”

确定了一下小暴龙不是在忽悠自己之后，柳风艰难的咽下了口吐沫，脸上登时出现了哭笑不得的表情。

搞了这么半天，原来这四个家伙根本就不是修炼什么兽魂变功法的，而是一只魔兽，难怪体内会有晶核的存在，而且身体特征和兽类也如此的接近，想到这里，柳风一直提着的心终于放下了来。

不过与此同时，柳风却更加疑惑了。

法兰大陆上，魔兽化成人形并非是什么不可能的事情，事实上据说所有修炼到了一定程度的魔兽，都有几率可以化成人身的，不过对于实力的要求也是十分苛刻的，至少要达到帅帅那种九级巅峰，只差一步就可以晋级到超阶魔兽的实力才可以做到的，而这四个家伙的实力明显和帅帅差的太多！

别说九级巅峰，就算是最强的哈顿，最多也不过九级中品而已，而其他三个人实力更是低下，不然的话，科尔伯恩也不可能一个打三个还轻松有余了，这又是怎么回事？

难道是大陆的典籍记载出现了问题？魔兽并非修炼到九级巅峰就可以化成人形？

这一点似乎也说的过去，毕竟典籍记载的东西也未必就是全部，有些遗漏也很正常，不过让柳风最奇怪的是，自从修炼到神魂八境功法之后，由于晶核的特性，让他对于魔兽也十分的敏感，应该很容易就认出来才是，就像当初刚见到帅帅这只大蛤蟆的时候，虽然帅帅也是化成了人形，但是柳风还是轻易的就辨别了出来。

可是今天哈顿这四个家伙，自从出现之后，柳风虽然可以感受到晶核能量的存在，但是从这几个家伙身上感受最多的，依然还是人类的气息，并非是魔兽的！

这又是什么原因呢？

柳风想不出来，最后只能把这一切疑问，都推脱到今天功法出了些问题上面，毕竟，这年头黄瓜都未必一定保险，感知错误也不是什么不可以接受的事情。

把这一丝疑惑暂时放在了心底，柳风再次询问起哈顿其他的事情来。

知道柳风这小白脸绝对不是表面上看起来的那样温和，为了避免承受更多的痛苦，哈顿这次倒是配合，几乎连穿的内裤是什么颜色都说了出来。

不过很可惜的是，哈顿不知道是还隐瞒了一些东西，还是原本知道的就不多，依然无法解答柳风的很多疑问。

据哈顿所说，他们兄弟四人原本生活在深山之中，这次出山是因为一个神秘人的邀请，许诺给了他们不少好处之后，原本就在深山之中呆得无比寂寞的四个兄弟，登时砰然心动，答应出来帮忙。

而这个神秘人给他们的任务就是，让他们帮助邦尼，至于一切细致的行动，则全部听从邦尼安排，说白了，他们四个就是个打手，老板出了钱，让他们干什么就干什么，其他的事情就一概不知了。

就连那个神秘人长成什么样，有什么特征，哈顿都无法说出来，因为神秘人去找他们兄弟的时候，全身都笼罩在宽大无比的黑袍里面，而且身上还隐隐的罩着一层黑气，根本无法看清楚真实模样。

只是有一点哈顿可以确认，这个神秘人实力很强，具体强到何等程度虽然还无法辨清，但是肯定抢过他们四个兄弟，从估计上，应该和科尔伯恩的实力差不多，也就是说至少在九级上品甚至以上的实力。

又是神秘人？柳风心里忽然隐隐一动，忽然猜测起来，哈顿说的神秘人，和哈金斯当初说的那个神秘人是不是一个人，如果是的话，看来十三领又开始有行动了。

再次让科尔伯恩狠狠的蹂躏了这个家伙一番后，哈顿虽然惨叫连连，但是提供出来的信息依然没有丝毫的区别，柳风终于无奈的放弃。

萨拉为什么擅自攻击鲍克的统帅府，邦尼又为何忽然变成了一伙敌人，这件事情只能等回去之后，问问杰夫了，现在猜测也猜测不出来。

简短的休息了一下之后，体力恢复得差不多了，柳风站起身从戒指里面拿出一件干净的衣服换上之后，就准备返程。毕竟，还有个卡特琳娜没准在等自己呢。

看到柳风的意向，一旁的科尔伯恩凑了上来，看了一眼哈顿和他的三个兄弟之后，双目中凶光一闪，轻声问道：“少爷，这几个家伙怎么处理？”

抬起手刚要做一个杀的手势，柳风瞬间又把手放了下来，皱了皱眉头稍微思量了一下之后，让小暴龙抓起这四只人形魔兽，然后手一动，直接收到了手镯空间里面。

这四个家伙实力都不弱，杀了有些可惜，如果能收服的话，那么柳风身边的实力马上又会提升一截。不过凭着柳风现在的状态，想使用主仆契约实在有些困难，再加上还不了解这四个家伙的精神力到底如何，所以柳风只能暂时把他们收到空间里面。

哈顿之所以最后连反抗都没有反抗就被小暴龙蹂躏成重伤，一方面是小暴龙的出现是在有些过于骇人之外，更重要的还是魔兽之间，那种等级上太过明显的威压。

远古暴龙是太古时期的魔兽，实力自然要远远超过一般的魔兽，虽然小暴龙现在实力还离真正的远古暴龙差的很远，但是那种与生俱来的威压，洽洽是哈顿这种魔兽的克星，再加上这几个家伙的伤势也颇为严重，有小暴龙在空间里面看着他们，也不怕出什么意外。

出得石林外面，把魂卫和无良猪一起再次收入空间之后，柳风提起刚刚聚集起的魂力，和科尔伯恩朝着埃文城奔去。

现在的情形变得越发诡异起来，柳风自然不敢大意，想了想，以后还是让科尔伯恩一直守护在自己的身边才比较有把握。

反正这个家伙的实力已经达到了九级上品，同级别的九级强者根本无法感受到他的存在，想掩饰气息倒也十分的容易。

@@@@@@

“这次行动失败了？”

埃文城城南的一座幽深的地下室里面，一个全身笼罩在黑色长袍里面，周围隐隐散发着一阵阵黑气的人，看着眼前一身血迹的邦尼淡淡的问道。

“是，属下无能，还请主上责罚！”邦尼那张阴柔而漂亮的脸上闪过一丝惊惧之色，却依旧咬牙说道。

“你先说说到底是怎么回事？有那四个实力在九级的魔兽，怎么可能还会失败？”

沉默了几秒钟之后，神秘人再次淡淡的说道，语气中十分的平静，听不出来喜怒。

悄悄的抹了把额头的冷汗，邦尼不敢迟疑，马上把遇见柳风等人的事情说了出来。

“什么？远古暴龙？这……这怎么可能？远古暴龙不是消失了已经很久了么？怎么会出现在尼古拉斯的身边？你确定那是远古暴龙？”神秘人的声音终于有了波动，带着无比的震惊和难以置信。目光中忽然闪过一丝疑惑的神色，仔细的打量了一眼邦尼，似乎在猜测是不是因为邦尼害怕责罚，而编出来一个远古暴龙来推脱责任。

见到神秘人怀疑自己，邦尼眼中再次闪过恐惧，不过依然咬着牙说道：“属下不敢胡说，当时哈顿大人叫出了远古暴龙的名字，不然属下也无法识别出来。而且哈顿大人自从那远古暴龙出现之后，一招之下就被重伤生擒，看那魔兽的巨大体型，倒是的确和传说的远古暴龙十分的相似！”

“哈顿一招之下就被生擒？”神秘人顿时倒吸了一口冷气，再次确定了一下邦尼不会，也没有胆子欺骗自己之后，眼中终于露出了无比震骇的神色。

“远古暴龙……这种强横的魔兽怎么可能和尼古拉斯在一起？到底是怎么回事？除了一个九级强者之外，竟然还有一只远古暴龙，看来咱们还是小瞧了他啊！”神秘人喃喃着，目光开始变得无比复杂起来。

见到神秘人这副模样，邦尼不但打扰，也不敢接话，只能恭敬无比的弯腰等待着。

半响过后，神秘人似乎终于平静了下来，挥了挥手说道：“算了，既然是这样，倒也不是你的责任，下去吧，这次就不责罚你了！”

邦尼脸上顿时狂喜，一颗高悬的心也终于放了下来，眼中闪过感激的神色伏地拜道：“多谢主上！”说完，似乎生怕神秘人反悔似的，赶紧转身退出。

邦尼刚刚走出门外，神秘人周围的空间忽然产生了一阵十分诡异的扭曲，接着一个身材十分高大，面上带着一副狰狞的面具，浑身散发着一种铁血气息的人忽然出现。

“七号，看来这次行动似乎要出现变动了！”看着突然出现的人，神秘人淡淡的说道。

七号点了点头，沉声说道：“不错，谁也没有想到，尼古拉斯身边竟然还有个强力的帮手，不过我觉得这对于咱们来说似乎并非是坏事！”

“哦？说说看？”神秘人挑了挑眉毛说道。

“萨拉这个小丫头虽然无意中听到了一些关于咱们的秘密，但是只要杀了她，尼古拉斯就依然被蒙在鼓里，这样一来，他还是会按照咱们的安排去朝着前面走，影响并不大！”

说到这，七号顿了顿接着说道：“不要忘记了，尼古拉斯应该就是传说的‘钥匙’，在典籍中记载，只有钥匙才可以真正的打开那件东西，他的实力越强横，得到那东西的几率就越大，对于我们来说，这种状况应该还是有利的！”

缓缓的点了点头，神秘人说道：“你说的倒也有道理，不过一定不能让他得知道这个真相，不然的话，没准还会产生别的变化。对了，你在森林之中伏击他，没有暴露什么吧？”

七号仔细的想了想，摇了摇头说道：“我相信没有，他对我并不算是熟悉，根本无法猜得到的，倒是有一点我们不得不防备！”

顿了顿，七号接着说道：“教廷的人也出现在了这里，而且还和尼古拉斯有了接触，这件事情有点诡异！”

“教廷的人也来了？”神秘人顿时冷笑了出来，接着说道：“这群家伙出现也是正常的，如果不插上一手，反而不是他们的作风了！”

说到这，神秘人顿了顿接着说道：“掌握到教廷在埃文城的实力了么？”

摇了摇头，七号眼中闪过一丝疑惑：“教廷这些年来在东大陆发展的速度很快，不过这次倒是有些怪异，据我所知，这次教廷中似乎只来了一个白衣主教而已，其他的人马不知道藏在了哪里！”

“就一个小小的白衣主教？”神秘人也有些不解起来，皱了皱眉头说道：“难道教皇那老东西发昏了？绝对不可能，肯定还有背后的势力藏起来，一会你派人去仔细搜查搜查！”

七号点了点头，有些试探的问道：“你说教廷的人去见尼古拉斯，会不会也是去找他帮忙？”

神秘人眼中精光一闪，点了点头说道：“除了这个也没有别的理由了，多琳当年无论怎么样也算是教廷的圣女，和尼古拉斯也算是有着一定的关系，不过，嘿嘿！如果我们悄悄的让尼古拉斯知道了当年多琳的真相，凭这小家伙的脾气，教廷不但没拉到助力，没准还会多出来一个可怕的敌人！”

七号一愣，眼中瞬间射出狂喜，点了点头说道：“还是你够阴险，这个办法我觉得应该尝试下！”

“嘿嘿！”神秘人得意的笑了起来。

“对了，你说那典籍之中记载着，只要钥匙出现，那些东西就会渐渐的围绕着钥匙周围一起出现，这到底是不是真的？还有，尼古拉斯真的是传说中的钥匙么？”顿了顿过后，七号再次有些疑惑的问道。

“尼古拉斯是钥匙绝对错不了，你不要忘记了，帕里斯特家族一族本身就是那把钥匙，数千年的豪爵就是如此，不然的话，他也无法得到一身强横无比的武力。”

顿了顿，神秘人再次说道：“而且，由于帕里斯特家族一族的血脉传承，钥匙只能在他们的族人之中产生，只是很可以，这数千年了，除了豪爵之外，一直没有产生过第二把钥匙，而尼古拉斯，现在看来，应该就是那第二把钥匙！”

“你这么确定？”七号依然还有些不太敢相信。

“没错，你难道忘记了那个预言么？尼古拉斯的一切都完全符合那个预言，只是按照道理来说，十年前我们就应该发现了，可是不知道德里克这家伙用了什么办法，竟然让我们一直都认为这个伯爵长子是个废物，根本没有往钥匙方面去联想，注意力都放在了那个二少爷吉尔伯特身上。”

“不过现在基本上已经可以确定了，尼古拉斯就是那把钥匙，不然的话，就算帕里斯特家族的功法再逆天，怎么可能让一个无法修炼的废物不过短短一年的时间，就变成了一个实力不弱的人？”神秘人自信的说道。

“你这么一说，再想想那个预言，倒是也有几分道理，这么说来，尼古拉斯肯定是因为钥匙的原因，得到了传承？”七号恍然大悟的说道。

“不错，那些东西上面，无论哪一个都记载着一种很恐怖的传承，而这种传承，也只有身为钥匙的人才能打开，所以说，我们要是想得到那些东西，并且能完美的开启，一切都得靠这把钥匙了！”神秘人再次得意的笑了起来。

“嘿嘿！不错不错，帕里斯特家族原本就一直拥有一个，据莉雅所说，双魂族的那一个也应该被伊迪那老家伙得到了，不过凭着那老家伙的见识，肯定也会送给尼古拉斯这小子了，再加上鲍克手里这一个，我们如果全部弄到手，一下子就聚集了三个，嘿嘿！虽然还不够，不过这上万年来，恐怕还没有人能一下子聚齐三个，看来这真是注定我们神教的辉煌了！”七号大笑着说道。

“不错，神教的辉煌指日可待了，不过我们还不能大意，虽然我们做出了很多迹象来迷惑鲍克，但是这个家伙向来老奸巨猾，也许未必会上当，你还得多多派人去注意下才是！”神秘人笑着说道。

七号点了点头：“放心，就算鲍克再聪明，也难免会上套，更何况，这次很多事情，我们还是特意让他知道的！”

神秘人不可察觉的点了点头，沉声说道：“一切就等三天后见结果吧，对了，萨拉的事情绝对不能大意，一定要赶在尼古拉斯知道这件事情之前杀了她，不然的话，我们的一切都白费了！”

“放心！实在不行我就亲自出手，怎么也不会让她留在这世上！”七号轻轻的说道，身上却涌起了一股不加掩饰的强烈杀意……

@@@@@@

“什么？萨拉还没有醒过来？”

刚刚进入旅馆的柳风，就看到杰夫等人那副愁眉苦脸的模样。

苦笑着点了点头，杰夫无奈的说道：“已经找了好几个医生了，甚至连城内唯一的牧师也请来了，可是却依然无法唤醒萨拉，甚至都看不出来萨拉到底是因为什么无法醒来！”

这么严重？柳风倒吸了口凉气，还以为很多疑问能从萨拉这里解答呢，可是这小妞竟然伤的如此厉害，竟然连牧师都没有任何的办法。

在法兰大陆上，牧师是一个很独特的职业，虽然学习的也是光明魔法，但是未必隶属于教廷，相反应该属于医生的一类。

牧师虽然不懂得太多的医术，但是由于光明魔法的特性，对于一些伤势，要远远比医术来得还要快些，可是现在竟然来牧师都无法治愈萨拉，看来形势就不太妙了。

“这群医生和牧师一看就狗屁都不是，明明萨拉身上都没有什么伤势了，可是连唤醒她都无法做到，一群浪费金钱的家伙！”

摸着自己由于刚才付了医治费用而变得干瘪的钱包，普鲁一脸不爽的大骂着。

没心情听普鲁的抱怨，柳风一把拉过杰夫，仔细的询问了起来如何遇见萨拉，又怎么和邦尼发生了冲突的事情来。

可惜杰夫到现在也是一肚子的疑惑，自从出去寻找萨拉后，几个人寻遍了城内，也没有发现萨拉的踪迹，于是试着去城外找找看。

没想到到达那片石林的时候，还真的幸运的发现了萨拉的踪迹，可以当时正被邦尼等人围攻着。

对于邦尼为何向曾经的同学和战友出手，杰夫无法清楚，但是自然无法旁观，于是带着手下的几个人准备组织邦尼。

而就在杰夫赶到萨拉的身边，救下了萨拉之后，这位八级魔导师似乎已经彻底耗尽了自己的潜力，只来得及留下半句话后，就彻底的昏了过去。

而后，邦尼依然不依不饶，杰夫劝解了半天无果，自然动起手来。

而看到形势不好，杰夫马上吩咐普鲁回来找柳风帮忙，剩下的是，就是柳风赶到那里后，亲身经历了。

说完了这一切之后，杰夫脸上带着悲痛和不解，不住的喃喃着：“邦尼在学院里面，和大家的感情一向很好的，尤其是和萨拉，关系更是十分的不错，他怎么能可以这样呢？”

很显然，同学之间的决裂，让一向很洒脱的杰夫，也无法承受这种打击。

柳风此时虽然想安慰几句，可惜也找不到什么话语，皱了皱眉头沉思了一下后问道：“萨拉昏过去之前，到底说了什么？”

杰夫眉头紧皱着，仔细的回忆着当时的情形，半天过后迟疑着说道：“钥匙，泥……小心雷……”

等了半响之后，见到杰夫没有继续说下去，柳风登时目瞪口呆的问道：“就这些？没了？”

苦笑着摇了摇头，杰夫说道：“就这些，没了！”

钥匙？泥？雷？

我干！这是什么玩意？这算是话么？柳风发出一声暗骂，却是不得不承认，萨拉这的确是半句话，而且是前言不搭后语的半句话。

这三个词语单个理解起来都很简单，可是连在一起就是在让人迷糊了。

钥匙这东西谁家里都有，说的是什么钥匙呢？泥又是什么意思，雷又是什么？天雷？

柳风一头雾水，根本无法把这三样东西联合到一起来。

杰夫也是一样迷茫，这时一旁的普鲁忽然大笑起来说道：“哈哈！这么简单的事情你们猜不出来么？”

柳风和杰夫登时一愣，纳闷的问道：“你知道？”

仔细的打量了一下普鲁这个看起来明显头脑简单，四肢发达的家伙，柳风不由感到一阵感慨，难道这家伙一直以来，都是深藏不露不成，其实比谁都聪明？

看到柳风和杰夫两人那不解中还带着一丝丝羡慕的目光，普鲁顿时感觉到一阵阵巨爽，脸上兴奋得也多出了无数道光彩，仿佛智者一般轻轻的摇了摇那仿佛野兽般的大脑袋，咧着嘴嘿嘿笑道：“其实这理解起来不是很简单么？一定是萨拉偷了谁家的钥匙，然后逃跑的时候不小心摔泥坑里面了，这个时候呢，天上落下来一个大雷，正好劈到了萨拉的脑袋上面，于是她就神志不清，昏迷不醒了！”

说完，普鲁自豪无比的挺了挺胸膛，看向柳风和杰夫的目光中满是不屑，不住的摇头叹息着，似乎替这两个人的智商如此低下感觉到十分的惋惜。

柳风和杰夫两人此时仿佛如同石化了一般，面面相觑了半天之后，同时的冲着普鲁竖起了大拇指，咬牙切齿的说出了一句话。

“普鲁！你他娘的真是太有才了！”

既然连牧师和医生全部对萨拉没有办法，柳风等人也只能无可奈何，幸好萨拉除了一直昏迷不醒外，其余身体的一切机能还算正常，看起来也没有生命危险。

柳风虽然很迫切的想知道萨拉身上到底发生了什么，那半句话又到底是什么意思，可是此时也只能暂时先放下，毕竟那半句话说的实在太过玄幻，根本让人无法猜测出一丝端倪来。

和邦尼的这一场战斗下来，虽然杰夫等人没出现死亡，但是却也个个带伤，想到三天后的行动，柳风只好硬着头皮接下来了照顾萨拉的任务，让其他人去疗伤休息。

一顿折腾下来，已经到了晚上，看到一旁已经被科恩主宰了身体的家伙正一手拿着一只鸡腿啃得满嘴流油，另一手还抱个酒瓶喝得不亦乐乎，柳风顿时有些脑袋发大起来。

帅帅不在身旁，自己这里能达到九级实力的人只剩下了科尔伯恩和哈金斯两人，可惜科尔伯恩这个家伙白天还管用，一到晚上变成科恩后，实力比自己还要不如。

而至于哈金斯，这家伙还在被改造之中，一时半会还用不上。

至于其他的，还有个无良猪，这家伙看起来貌似很强，只是有点不靠谱，所以柳风并不敢把自己的小命太过寄托在它的身上。

早知道如此当初不如直接把帅帅带回来好了，不过算算时间，帅帅也应该快赶到了，想到这里，柳风心里稍稍的有了底气。

小暴龙虽然今天无意大爆发了一把，看起来威风无比，可是后来柳风也已经得知，小暴龙其实并没有真正的拥有远古暴龙的实力，现在最多也不过才拥有九级的实力而已，而且更加要命的是，小暴龙由于还在成长期间，现在的状态并不稳定，只能偶尔爆发一把吓唬吓唬别人，真正的战斗上，也未必能出什么力。

这让柳风再一次感觉自己身边的实力还远远不够来，魂卫们现在倒是可以一用，可惜最顶级的实力不过也在八级，对付一般的货色可以说是绰绰有余，但是遇见九级的强者，依然还远远不够。

既然又出现了一个行事诡异的神秘人的势力，虽然还不知道是否是十三领在背后，但是柳风估计着绝对不会仅仅有哈顿这几个明显是炮灰般的手下，肯定还有会九级强者的存在，而且应该还不止一个。

一想到这里，柳风的脑中再次乱成了一团，看来得和斗鸡眼这个家伙好好研究研究了。

想起斗鸡眼，柳风顿时愣住了，这才发现，自从自己回到旅馆之后，斗鸡眼就不见了，直到现在也没有回来，而且连艾琳娜也不知道跑到哪里去了。

这个家伙在搞什么鬼？难道遇见了什么状况？柳风心里不由有些担忧起来，不过一想到斗鸡眼这家伙实力虽然不行，可是歪门邪道却不少，在加勒比海上混了那么多年都安然无恙，应该不会有什么危险才是。

想到这，柳风稍稍放下心来，跟着科恩抢了几口酒肉后，身子一动，再次进入到了手镯空间之中，盘腿修炼了起来。

几个小时过后，消耗干净的魂力终于再一次补满，而且还缓缓的有了些增长，看来典籍中果然说的不错，进入到炼魂境界之后，单纯的修炼已经无法做出太多的突破，最好的办法就是经历无数次的战斗，让魂力消耗再补充，这样循环着才能真正的提高。

感受了一下那五颗晶核仍然只差一步还没有进阶的迹象之后，柳风只能无奈的停止了修炼，身子一动快速的朝着小屋扑去。

哈顿几个人被扔进来之后，就被小暴龙和魂卫等人看押在了那里，此时柳风实力已经恢复，加上自己这方人手实在紧缺，决定尝试着，看看是不是能收复这几个人形魔兽。

“叔叔你来了！”

看见柳风过来，已经恢复了原来样子的小暴龙晃着大脑袋兴奋的迎了上来，在柳风的胸前不住的磨蹭着，仿佛一个撒娇的小孩子一般。

看得小屋内哈顿等人背后一阵恶寒，实在无法把当时那个可怖的远古暴龙和眼前这个小家伙联想到一起。

笑着拍了拍小暴龙的大脑袋后，柳风闪身进入到了小木屋之中。

此时哈顿和他那三个兄弟都已经清醒了过来，不过看来伤势却依然十分的严重，神色都很委靡不振，看见柳风进来之后，哈顿眼中露出了一丝恐惧的神色，和三个兄弟对望了一眼之后，身子朝着后面退了几步。

虽然是魔兽，但是哈顿等人的智慧和人类也没有太多的区别，虽然当时柳风没有杀他们，反而把他们扔到了一个很古怪的空间之内，但是哈顿却并没有就此彻底的松一口气。

此时见到柳风出现，还以为这个家伙终于忍不住，要索命来了，哪里不怕？

“菊花！”

看见哈顿四人的这幅模样，一旁靠在石椅上腆着肚子的无良猪登时挤眉弄眼的怪叫了起来，一张黑白脸上依旧带着那副经久不变的淫荡笑容。

听到无良猪的叫声，哈顿四人顿时身子一阵哆嗦，满带恐惧的看了一眼这只怪异的魔兽，身子更是后退了数米。

自从进入到这空间之后，小暴龙倒是很柳风的话，并没有虐待他们几个，包括那些魂卫也一样如此，只是让他们不得离开这间小屋而已。

可是这只黑白相间猪一样的家伙，却似乎没有那么好心，在柳风进来的前一段时间之内，无良猪不知道想出了多少种邪恶的方法，将哈顿四人一个不差的狠狠的蹂躏了一番。

所以一想起这只古怪的魔兽那一身可怕的实力，哈顿四人登时脸色苍白无比，仿佛都要哭出了一般。

柳风当然不知道这只无良猪对哈顿几人到底做了什么，此时看到哈顿等人的表情，还以为这群家伙是被自己吓的，心里顿时一阵好笑，干咳了几声之后，脸上摆出一副自认为很和善的笑容，道：“各位，有句话说的话，远来是客，鄙人刚才比较忙，怠慢了几位还请多见谅！”

见到柳风如此的客气，哈顿等人非但没有感到一丝丝放松，反而觉得后背上的寒毛都唰的一下子竖了起来，眼中的惊骇更浓，朝着后面再次退却了几步。

这个看起来长得很清秀，笑起来很和善的小白脸，当时让那可怕的九级强者对自己动刑的时候，也不就是这副模样？而且眼睛眨都不眨一下，哈顿可以确信，当时如果不是自己乖乖的把所有一切自己知道的事情都快速的说了出来，这小白脸折磨死自己，绝对一样是笑眯眯的。

这小白脸就是一个魔鬼的化身，如果说和传统的魔鬼有区别的话，那就是一个长得比较好看点的魔鬼而已，本质还是一模一样。

和自己客气，没准就是要折磨自己的一个前奏，想到这里，哈顿心里更是一顿暴跳，结结巴巴的说道：“大爷，我……我知道的全都告诉你了，真的没有任何隐瞒了！”

其实哈顿几人倒并非真的是如此的无能和没有骨气，作为魔兽来说，他们虽然可以化成人形，但是血液里面的那种凶残的本性依然没有丝毫的改变，只是在这个世界上，无论是哪个种族，一样是拳头最大。

尤其是有着阶位远远要超出他们的远古暴龙存在，什么血性和凶残早就已经抛在了脑后，剩下的只有对上位者的那种臣服。

连一丝丝反抗也不敢兴起。

这也是当初在失落之岛上面，那么多强横的魔兽，面对小暴龙的母亲，那头真正的远古暴龙，明知道下场会是死亡，但是依然选择了逆来顺受，而不敢有一丝反抗的原因。

对于魔兽之间的这种等级威压，柳风虽然了解一点，但是绝对不会是很多，见到自己一句话就把哈顿吓成这样，不由一噎，原本打算好的说辞瞬间忘得干干净净。

其实柳风这种和善倒是发自真心的，主仆契约虽然很变态，也很强大，但是也绝对不是万能的。

当初和科尔伯恩签订，是因为科恩这个白痴的自以为是，而小暴龙，则根本就是心甘情愿和柳风签订的。至于帅帅，则是在伊迪那恐怖的淫威之下，不得不被迫签订。

其实看起来柳风转瞬间就用主仆契约收下了三个强大的助力，但是却都是有先决条件的，可以说并非是柳风自身的实力而实现的，如果非要说有柳风本身的原因的话，那么就是这货的狗屎运实在过于彪悍。

而对于九级的魔兽，尤其是已经成年的魔兽，精神力都是十分可怕的，想成功的将他们收为仆人，单靠柳风现在的实力，其实难度极大。

所以柳风并不打算强迫着用主仆契约去收服哈顿四人，而是想采取一种怀柔的手段，让这四个家伙心甘情愿的变成自己的仆人。

可是他万万没有想到的是，自己越是和善，反而却越让哈顿等人认为是不怀好意，这让柳风顿时有种要吐血的冲动，终于明白，好人的确不好当的真理了。

再次好言好语的说了几句话之后，看到哈顿等人越来越是害怕，柳风登时失去了耐性，嘴里大吼道：“小暴龙，给叔叔好好的收拾收拾这群家伙！”

“嗷！”

一声恐怖的暴龙怒吼声猛然的传出，哈顿等人顿时脸色再次一变，吓得一头侧歪到在了地上，临被吓昏之前只来得及在心里想道：“看看，这小恶魔终于露出了本性了，软的不行，直接来硬的了，早就这样多好，何必让我们这脆弱的心灵，被多折磨了这么半天呢！”

倒是不远处，被魂十一依旧折磨着的哈金斯日内赶到这惨叫声后，脸上露出了一股幸灾乐祸的笑容。

“嘿嘿！看来老子以后有伴了，受折磨的，不单单是我一个啊！”

“不好意思，一个朋友出了点麻烦，去处理了一下，结果让你久等了！”

看着被科恩领进房内的卡特琳娜，柳风站起身笑着说道。

看了眼躺在床上依旧昏迷着的萨拉，卡特琳娜目光中闪过一丝古怪的神色，微微的摇了摇头说道：“没关系，刚才我正好也有事，对了，你准备的怎么样了？”

知道卡特琳娜说的是三天后行动的事情，柳风苦笑着给卡特琳娜倒了杯水，笑着说道：“能有什么准备，教廷那边有什么安排？”

美目闪过一丝无奈，卡特琳娜没好气瞪了一眼这个根本不知道什么叫做着急的家伙，幽幽叹道：“其实，我觉得你不应该答应布莱德的！”

“哦？”柳风心里微微一动，目光中带着一丝不解望向了卡特琳娜。

“虽然我也不知道那件东西到底是什么，但是我想既然教廷如此的重视，那肯定是不凡之物，鲍克虽然不过是一个军人，但是智谋一向在大陆上闻名，他就算无法得知到底是什么，但是一定也能猜出一些东西来，不然的话，也不会要送回帝都去！”

说到这，卡特琳娜脸上闪过一丝忧色，接着说道：“既然如此，那么凭着鲍克一向的谨慎，一定会找到一个极为安全的方法护送，就算是真的选择明面上送走，但是私下里肯定会排出大批精锐的，所以这次行动，我想可能比你我想象中还要危险的多！”

“哦！”柳风饶有兴致的打量了卡特琳娜一眼，脸上露出一副古怪的笑容轻声说道：“你是教廷的人，却如此的替我考虑，你不怕布莱德主教知道怪罪你？”

见到这个家伙把自己的担忧根本不放在心上，卡特琳娜登时大为不满，狠狠的瞪了柳风一眼低声啐道：“谁关心你了！我只是看在义父的面子上而已！”

说完，粉脸却是没来由的红了一红，不知道想到了什么。

见到卡特琳娜这副难得的小女人模样，柳风心里不由微微一荡，赶忙压住绮念，正色说道：“对了，你和教廷到底是怎么回事？义父怎么可能同意让你和教廷的人来往得如此的密切呢？”

在柳风的记忆之中，教廷虽然在法兰大陆上势力极大，但是家族的人对于教廷似乎从来就没有过一丝的好感，所有柳风也一直不知道，自己的母亲多琳竟然还是教廷曾经的圣女。

无论是家主德里克，还是二叔克劳德，甚至是老祖宗雷格，一提起教廷来，都是满脸的不屑，甚至还带着一丝丝仇恨，虽然柳风不知道这到底是为了什么，但是既然家族对教廷如此的态度，应该没理由让卡特琳娜和教廷扯在一起才是。

美目中闪过一丝落寞和黯然，卡特琳娜轻轻的摇了摇头说道：“这件事情实在过于复杂，一时之间我也无法说的明白，你只要知道，我之所以和教廷接触，是义父当时同意的！”

二叔同意的？柳风顿时一愣。

在整个家族之中，除了特纳之外，尼古拉斯当年接触最多的人，无疑就是那个看起来不务正业，一天浪荡闲逛的二叔克劳德了。

克劳德并不太像其他人那样看不起尼古拉斯这个废物，相反偶尔的时候还会去看看他，不过从记忆中得知，这个二叔对于教廷是最痛恨的，时不时喝醉之后就要大骂上教廷一番，无数次说过要一刀劈了教皇那个老王八。

这样的人，怎么可能同意自己的养女加入教廷呢？

难道说真的如同自己猜测的那般，这件事情是二叔的图谋？

想到这里，柳风只觉得后背有些发寒，不得不佩服克劳德的胆大包天来，不过却也不敢再问下去。

这个旅馆虽然看起来安全，不过一切都说不好，如果二叔真的有那个想法的话，自己非要问出来被别人听到，后果就极其可怕了。

“对了，还是说说三天后行动具体的细节吧，让我怎么配合教廷？”暗自打定主意等回去之后好好的问问二叔后，柳风马上转移了话题。

带着赞赏的目光看了柳风一眼后，卡特琳娜轻声说道：“埃文城是一个边境的城市，为了防止战争造成一些不必要的伤亡，所以在这埃文城方圆千里之内，只有这么一座城市，其他的地方大多是山脉和森林。而从埃文城去多美尼哥帝国的帝都，严格上来说，只有一条正常的道路，在城西七十里处，有一个必经的山谷……”

感受着那张近在咫尺的娇美容颜，闻着那动人心扉的少女体香，柳风这一刻只觉得一颗小心肝开始不争气的狂跳了起来，脑子里面也一阵阵发晕，似乎有种要飞上天去的错觉。

结果卡特琳娜最后说的是什么，柳风似乎一句都没听进去。

还好，看到柳风那副魂不守舍的模样，卡特琳娜自然明白这个家伙心里再想什么龌龊，只好耐着性子再次讲了一遍，这次却是明智的和柳风拉开了一段距离……

惬意无比的伸了个懒腰，柳风走出门外，感受着一下那温暖的阳光，大口的吸了几下新鲜的空气，神智顿时清晰了不少。

不知不觉之间，一个晚上就已经过去，卡特琳娜讲解了几遍确认柳风已经完全了解了之后，也离开了这里，回去和教廷的人联络，做最后的准备。

而柳风为了更好的看护萨拉，也没敢再次进入到手镯空间去修炼，在房间里面对付着修炼了半个晚上。

令他有些奇怪的是，原本想象中的状况并没有发生，这一夜过的倒是十分的安稳，仿佛他的担心多余了一般。

不过柳风却并没有因此松一口气，反而神经变得更加绷紧起来。

虽然无法了解萨拉昏迷之前到底发生了什么，可是看到邦尼等人那副不死不休的追杀模样，傻子也能想象出来，萨拉肯定是知道了一些不该知道的东西。

这样一来，那个所谓神秘人的那伙势力，绝对不会这么简单的就放过萨拉，所以自从回到旅馆之后，柳风就已经和杰夫商量了一下，做了一份还算详细的布置，可是没有想到的是，这一个晚上，别说想象中的杀手，就连一只可疑的虫子都未曾出现过。

那群家伙到底准备在什么时候动手呢？柳风皱着眉头苦思着，却是在无法想象得出来，毕竟，那伙人现在属于处在黑暗之中，而且柳风根本就不知道对方到底是谁，自然没有一丝的头绪。

不过不管怎么样，至少最难熬的夜晚已经过去，到了白天，有了科尔伯恩这个九级强者在身边，柳风的底气自然也足了不少。

可惜，被这好天气刚刚调节得有点好转的心情并没有持续多久，柳风的眉头再次紧皱了起来。

萨拉现在虽然看起来没有生命危险，但是也必须要抓紧救治才是，这倒不是柳风担心这个八级的魔导师，只是如果萨拉醒来后，一些疑问自然就化解开了，能了解另一伙的势力到底是谁，又有什么目的，这总比现在两眼摸黑的强上不少。

这是一件着急的事情，可更让柳风着急的是，一个晚上过去了，可是斗鸡眼和艾琳娜这两个宝贝竟然还没有回来。

这就有点不太正常了。

对于斗鸡眼的性格，柳风现在多少也有了点了解。这个家伙虽然看起来猥琐，行事有些诡异，但是事实上斗鸡眼也是个极为明白事理的人，出去了这么久，无论去了哪里，至少都应该会给柳风留下一丝讯息才是，绝对不会突然的就玩起失踪。

难道真的出现了什么意外？想到这里，柳风顿时有些紧张了起来。

对于艾琳娜，柳风倒还不算担心，毕竟这小妞的手里还有着一张九级的“风之守护”卷轴，就算真的遇见了危险，想逃走也并非难事。

而斗鸡眼就完全不一样了，这个家伙虽然智谋不错，但是本身的实力却是在太弱了。在很多时候，智慧遇见绝对的力量时，基本上就没有了任何用武之地了。尤其现在埃文城由于佣兵总会的原因，可谓是各色的强者都云集在了这里，真要发生了什么冲突，斗鸡眼的下场绝对会很可悲。

越想柳风心里就越没底，胡乱的和杰夫等人吃过早饭之后，见到这几个家伙伤势基本上已经好的差不多了，柳风赶忙让他们出去分头寻找斗鸡眼的下落。

把看守萨拉的任务交给杰夫和西蒙之后，柳风也带着科尔伯恩出去寻找，到得一个僻静角落之后，更是把修炼中的魂卫都放出来，开始在埃文城里面仔细的打听了起来。

一个上午很快过去，中午时分回去旅馆和杰夫询问一番之后，柳风无奈的发现，所有人都是一丝的线索都没有，仿佛这个家伙凭空就消失了一般。

这让柳风更加着急了起来，也顾不得歇息，带着魂卫开始再次仔细的四处打听了起来，可惜一直到黄昏时分，却依然没有结果。

这个家伙不会真的就彻底从这个世界上消失了吧！柳风渐渐的涌起了这种不好的猜测，正准备是不是要去找卡特琳娜帮忙的时候，目光却落在了一面墙壁的角落上面，紧接着脸色瞬间大变。

那是一个普通骷髅头标志，也许在常人眼里看不出什么，但是柳风却知道，这是属于加勒比海盗之中的一种联系方式，但是中间却略有不同。

在这埃文城里，懂得这种记号的人，绝对只会有两个，那就是柳风和斗鸡眼。

看着记号指向了前方的一座巨大的府邸，柳风眼中闪过一丝恍然，忙叫一个魂卫去打听下那座府邸的身份。

不大会魂卫便跑了回来，可惜却带给了柳风一个极为惊骇的消息。

“少爷，那是鲍克的统帅府！”

统帅府！

听到这个在埃文城，甚至整个多美尼哥东部最有名气的名字，柳风心里登时一震，赶紧走到墙边再一次确定了这是斗鸡眼留下来的记号后，脸色变得越来越是难看。

斗鸡眼这个家伙到底在搞什么？怎么被抓到统帅府里面去了！柳风眉头紧皱着，却也不敢太过于接近守卫森严的统帅府，而是退到了不远处一个看起来很隐蔽的胡同里面，快速的想着办法。

之所以用了个抓字，道理却也十分的简单，斗鸡眼已经一天一夜都未曾出现，肯定是遇见了什么麻烦。而此时记号留在了这里，柳风可以轻易的断定出来，斗鸡眼肯定是被统帅府的人抓住了。

只是柳风想不明白，这一切是因为什么呢？

凭着斗鸡眼的谨慎，绝对不可能没来由的来统帅府这里乱转，而且斗鸡眼被抓进到了统帅府，那么艾琳娜呢？是不是也是一样？

柳风焦急的在小巷子里面不停的转悠着，可是一时间却也想不出个好的办法来。

作为东部军团主帅的府邸，守卫的严密程度可想而知，更主要的是，前几天萨拉刚刚以着刺客的身份闯进过这里，凭着鲍克那超人的智谋，肯定会更加严密的防备，凭着自身现在的实力，能进府去救出斗鸡眼么？

答案很显然是否定的！

想到这里，柳风只能苦笑。

这个没事惹麻烦的家伙！柳风现在只觉得自己恨得牙齿都有些痒痒起来，恨不得把斗鸡眼给生吞下去。

再次看了一眼统帅府门前不停巡逻的守卫，柳风微微的叹了口气，一挥手，把魂卫等人全部装入到手镯空间里面，接着转身朝着来路回去。

按照卡特琳娜当初留下的联系地址，柳风很轻易的找到了她。

此时这位海盗女王似乎刚刚出浴，一头火红的长发上面还轻轻的滴着水珠，衬着一张容颜更加娇艳动人，尤其身上穿着一件宽大的浴袍，虽然松散却依然隐约露出那让人血脉贲张的动人躯体，配着那独特的浴液香味，举手投足之间，无疑不折射出一种惊心动魄的魅力来。

见到柳风忽然出现在这里，卡特琳娜明显有些意外，不过看到柳风脸上带着隐隐的焦急之后，心里也不禁一沉，忙把屋门关好之后，轻声问道：“出了什么事？”

由于有些紧张，卡特琳娜一动之间，宽大的浴袍下面不由露出一角，修长而笔直的玉腿瞬间出现在了空气之中，带着一种凝脂般的光芒，更是让人有种喷鼻血的冲动。

不过柳风此时显然没有心情去欣赏这些，皱了皱眉头低声说道：“斗鸡眼被抓到统帅府去了！”

说着，快速的把详细的情况说了一遍。

听到自己曾经的老下属出事，卡特琳娜也是脸色一变，秀眉微微的蹙了起来，半响过后轻声说道：“尼古拉斯，统帅府是一个很可怕的地方，不然的话，教廷也不会选择让我们在半路出手拦截了，你……”

卡特琳娜话还没有说完，柳风摆了摆手笑着说道：“我知道我自己在做什么，你不用劝我，我这次来找你，只是想问问你，能不能通过教廷的势力，弄到一些关于统帅府的详细资料？”

“就算弄到资料，统帅府既然是东部军团的大本营，防守的程度就算和一个国家的王宫来说也差不多了多少，你这样太冒险了！你要知道，成大事者……”卡特琳娜脸上忧色更浓，显然明白了柳风的打算。

轻轻的笑了笑，柳风此时脸上却没有了一丝忧虑，打断了卡特琳娜下面的话后笑着说道：“你放心吧，我又是小孩子！”

说到这，柳风顿了顿，收起了脸上的笑容正色说道：“我已经是个成年的男人了，男人哪些事情不可以做，哪些事情是必须要做的，我想我自己很清楚！”

对于卡特琳娜对自己的关心，柳风丝毫不会怀疑，尤其在得知了她是二叔的养女之后。

但是没有办法，斗鸡眼柳风是一定要去救的，这没有丝毫考虑的余地。

这个看起来十分猥琐的海盗，自从在加勒比海上和柳风遇见的那一天开始，两个人的命运不知不觉中似乎就发生了交集。

然后在卡特琳娜的授意下，斗鸡眼和阿朗索还有侏儒三人偷偷的带柳风下船。可惜没想到并没有救成柳风，反而遭遇了风暴。

但是柳风这个家伙命实在够大，不但没死反而因祸得福，找到了传说中的失落之岛，更是收获颇丰。

而后有因为黑帆船的出现，柳风为了救斗鸡眼三人无意中被掠到了罪恶之都，在那里经历的一番生死之后，原本并不算深的交情，一下子成为了真正的兄弟。

而此时自己的兄弟有难，就算明知道统帅府是龙潭虎穴，柳风依然没有任何选择的得去闯一闯。

毕竟，如果不是为了柳风，斗鸡眼离开罪恶之都后，完全可以选择一种很安稳的生活，又哪里可能会有今天的危险？

看见柳风那无比坚定的目光，卡特琳娜只能再次轻叹。

虽然对于柳风，卡特琳娜还并不算了解，但是单凭着当年在加勒比海上，柳风不顾自身的安危，去救阿朗索三人，最后却深陷入黑帆船上面，就可以看出柳风的大致性格了。

知道无法劝说柳风，卡特琳娜也不再坚持，只是沉默了数秒钟后才轻声说道：“你在这里等我，我去帮你拿资料！”

大约几分钟的时间，卡特琳娜就从房间里面走了出来，手上拿着张地图似的东西递给了柳风，轻声叹道：“这是前一段教廷得到的关于统帅府的一些布置图，不过现在也许会有变化，你自己要有个分辨！”

接过地图，柳风点了点头。

鲍克不是傻子，前几天萨拉刚刚行刺过他，现在的布置不发生变化才不正常。不过多了解一下统帅府内部的情形，对于柳风来说依然无比的重要。

冲着卡特琳娜笑了笑，柳风立即起身说道：“这次谢谢你了，等我成功的救出斗鸡眼后，再好好的感谢你！时间紧迫，我先回去了！”

说完，也不待卡特琳娜说话，转身快速的离去。

没办法，斗鸡眼现在在统帅府中还不知道如何，也许多浪费一分钟的时间，就会多一份危险，柳风自然不敢耽搁。

看见柳风匆匆的背影离去，卡特琳娜美目中再次闪过浓重的忧色，站在门前沉思了半天之后，快速的回到房间内换上了一套衣服，接着朝着布莱德住所快速的赶去。

这一番功夫，虽然看起来并没有用多久，但是柳风回到旅馆仔细研究完统帅府的地形图之后，天色却也彻底的黑了下来。

连晚饭都没来得及吃，再次仔细的推测了一下在统帅府内可能遇到的变化之后，柳风交代了一下杰夫和西蒙等人仔细的看护好萨拉，独自一人悄悄的趁着夜色朝着统帅府奔去。

所有的魂卫柳风都已经放在了手镯空间里面，并没有像昨晚那样在旅馆周围警戒着，毕竟，对比与萨拉的姓名和秘密来说，还是斗鸡眼重要的太多，柳风自然把所有能用上的帮手都带在了自己的身边。

至于旅馆那里，一切只能让杰夫他们自求多福吧！

柳风自己也承认，正如卡特琳娜所说，他并不是个成大事的人，因为他太过于感情用事。但是柳风自己也更加清楚的是，他从来就没有想成什么大事，来到这个世界之后，柳风唯一的理想，就是让自己还有身边的人都好好的活着。

至于什么富贵荣华，柳风根本就没有考虑过！

似乎上天也要开始怜悯柳风，今晚虽然原本是月色之夜，但是却没来由的乌云密布，阴沉沉的看起来十分的可怕。

不过这对于柳风来说倒是十分难得的好事，在这种伸手不见五指的深夜里面，行动起来无疑要少了很多麻烦。

到达统帅府门外，仔细的按照脑中的地形图再次观察了一番现实的守卫之后，柳风心里有了些计较，身子微微一动，趁着几个守卫之间交接时难得的空隙，快速的进入到了统帅府的院中。

在所有环节之中，进入到统帅府的院内无疑的最简单的，因为在外面守卫的那群士兵，实力都并不强，凭着柳风现在的身手，避过他们十分的简单。

不过进入到统帅府之内，危险才算是真正的开始。

因为在教廷的那张地形图上记载，鲍克的统帅府内可以说是高手云集，而且机关重重，甚至有可能存在九级的超级强者。

这也是教廷等人不敢直接在统帅府下手的原因。

等救出斗鸡眼这个家伙，一定要让他给无良猪当几天侍从去！柳风心里不爽的嘟囔着，身子却并不停顿，魂力已经提到了极限，仿佛化作一阵轻烟般快速的朝着里面进入。

谁知道刚刚没走几步，柳风顿时脸色大变，只觉得后背上一阵阵发寒，一种强烈的危险感觉刹那间涌上了心头。

来不及思考太多，柳风身子瞬间一动，接着诡异般的消失了。

而就在柳风消失后的间隔不到半秒钟的时间，一个身材瘦弱，身上却带着极强气息的人就出现在了柳风原来的位置上，有些疑惑的自言自语道：“咦？明明感觉到有人潜进来了，莫非是我的感知出现错误了？”

躲在手镯空间里面用手镯上面的形成的镜子一样的东西看着外面的情形，柳风紧张的抹了把冷汗，暗叫了声侥幸。

这个突然出现的人，虽然看起来身材十分的单薄，但是身上的气势却十分的强横，柳风保守估计着，要比西蒙那个八级的战士还要强上几分，大约八级巅峰的模样。

虽然面对一个八级巅峰实力的人，柳风现在不是没有一拼的实力，可是若真的解决起来，也无法瞬间就搞定，那样一来就会惊动了统帅府内其他的人，后果可想而知。

还好自己有个神秘的手镯空间！柳风感慨了一声，越发感觉起这个手镯是个难得的宝贝来。

早在当初小暴龙的提醒下，柳风发现自己的身体一样可以出入自如这个空间之后，就发现这个手镯空间另外一个十分实用的用处。

那就是在处于极度危险的时候，自己可以进入到这个手镯空间里面来避难，躲避一切的感知。

不过这样一来，虽然可以暂时缓解下危险，但是也并非是万能的！

至少柳风进入到手镯空间之后，就只能暂时停留在原地，无法移动，不然的话，柳风就可以悄悄的藏在空间里面直接潜进去了。

不过柳风还算是知足，知道世界上没有那么多完美的事情，能够暂时完全隐蔽他的身形和气息，这在法兰大陆上，已经是极其难得的东西了。

这也是柳风敢夜探统帅府的真正原因，只要有了这个神秘的空间，如果足够小心，只要能成功的找到斗鸡眼，那么救他出来也并非是想象中的那么困难。

数分钟之后，见到这个守卫已经离去之后，柳风终于彻底的松了口气，不过依然并没有马上从空间里面出来，反而又静静的等待了近十分钟之后，确认守卫已经彻底离去，柳风身子一动，再次出现在了统帅府中。

望着各色的建筑和树木由于黑夜的原因，映衬着仿佛一只狰狞巨兽般的统帅府，柳风轻轻的喘了口气，警觉性提到了最高，慢慢的朝着前面潜去。

府内的一个普通的守卫就已经是个八级巅峰的强者，看来鲍克这个统帅府，就算称得上龙潭虎穴，真的一点也不为过。

虽然统帅府内的地形柳风已经算是熟悉，可是毕竟是第一次来，现实中的场景，和地形图上区别还是不小，柳风只能尽力的分辨着，一步步的朝着印象中的地牢行进。

在柳风的猜测之中，斗鸡眼应该如果还没有被鲍克宰掉的话，就应该被关在那里。因为这里毕竟是属于鲍克的家宅，关押囚犯的地方并不像是军营里那么多，除了这唯一的地牢之外，柳风实在想不出来还有别的什么地方可以关押犯人。

不过为了把握点，柳风还是准备抓个守卫来仔细的询问一番，只是很可惜的是，似乎由于上次拉萨刺杀的原因，府内的守卫大多三五成群，没有一个落单的，这让柳风只能一阵郁闷。

随着离地牢的位置越来越近，守卫的数量也开始明显的增多。很显然，这一段来的不平静鲍克已经深深知道，自然加重了这里守卫的分量。

一路又发生了几次被人察觉的事情，不过有着手镯空间的存在，倒是让柳风有惊无险，只是弄得统帅府的高级守卫们有种要吐血的冲动，纷纷猜测着今天晚上是不是出现什么诡异事件了，不然的话，怎么明明感觉到有陌生气息的出现，可是转瞬间却又消失得无影无踪？

对于如此，柳风虽然更加庆幸自己有这个神奇的手镯，但是心里面却也越来越不轻松。

毕竟，虽然那些守卫无法发现自己，但是随着惊动的数量越来越多，有心人肯定会猜测是真的有人闯入了，这样一来，难免会惊动整个统帅府。

鉴于如此，柳风再也不敢肆意的行动，离地牢还有数百米的时候，柳风再次进入到了手镯空间之内，一边拿着卡特琳娜给他的地形图，一边仔细的观察起周围来。

按照地形图上面的记载，地牢附近几百米处基本上都没有真正的主人房间，毕竟，地牢毕竟不是什么好地方，鲍克的家人自然住的地方要远离这里。

所以在这附近，大部分都是一些府内下人和守卫的房间，数量倒还不少，这也从一方面能看出鲍克的谨慎来。

逼近，虽然府内的仆人和普通的守卫实力不行，但是如果真的有人想闯入地牢，只要发生一点小的动静，便可以惊动他们，这样一来，示警的作用就产生了。

硬闯肯定不行，悄悄的潜进去难度也不小。想到这里，柳风有些气馁起来，眉头紧皱着，目光紧紧的盯在了一个离地牢最近的小房子上面。

地形图上没有标明这个小房子到底是做什么的，不过从整个地形图上来看，只有这个房子离地牢所在的假山最近，如果想选择突破口，看来只能是这里。

再次悄悄的看了一眼周围不远处的守卫，柳风心里忽然一动，一把把在身边腆着肚皮打着呼噜的无良猪的大耳朵拎了起来。

对于柳风打扰了自己的美梦，无良猪自然大为不满，小蹄子胡乱的比划着，表达自己强烈的抗议。

不过柳风却直接无视掉，悄悄的在无良猪的耳边嘱咐了起来。

见到柳风要找自己帮忙，无良猪底气更浓，张牙舞爪的哼哼了半天，最后在柳风承诺了一大堆好吃的过后，终于妥协了下来。

身子一动，柳风再次离开了手镯空间，唯一不同的时，手里多出了一只阴阳脸的无良猪。

拍了拍这家伙那长着两朵菊花的肥屁股后，一把把无良猪朝着守卫们扔了出去。

感觉到柳风这货还没卸磨就有种要杀驴的行为，无良猪自然极度不爽，不过既然已成事实，也无法反抗，只好哼哼唧唧的叫了几声，逗弄起了那些守卫来。

相信无论是谁，忽然看到一个长着黑白脸的小猪模样的家伙忽然出现在自己的面前，而且嘴里还不停的叫着仿佛人类的话语后，都会感到一阵阵惊奇。

守卫们也是一样。

看到无良猪的出现，守卫们都是一愣，使劲揉了揉眼睛确定自己不是做梦之后，却更加奇怪起来，不知道府内什么时候多出了一只这么古怪的动物，莫非是那个古灵精怪的大小姐最近新养的宠物？

想到那个无比喜欢小动物的大小姐，守卫们瞬间肯定了自己的想法，不过依然有些不解，大小姐养的宠物一向都带在身边的，怎么可能放它到地牢这种地方来？

难道这个家伙是偷偷溜出来的？守卫们涌起了这个猜测，不由开始幻想着把无良猪抓到，然后去送给大小姐换来几句赞扬的美事。

无良猪自然不知道自己突然就已经沦落成了一个没见过的女人的宠物，反正柳风交代给它的任务就是吸引这群守卫的注意力，见到这群家伙目光都放在了自己身上，无良猪嘴角不由一咧，露出了一个习惯性的淫荡笑容，不但没有按照守卫们想象中的转身就逃，反而在守卫们惊讶的目光中，站起身来，腆着自己的大肚皮，扭着肥屁股，跳起舞来。

看见无良猪那种诡异的笑容，守卫们更是大为惊奇，不知道大小姐从哪里搞到的这种古怪的小动物，一时间在无良猪的刻意引诱之下，所有人的注意力都放在小家伙的身上。

趁着这个难得的机会，柳风身子快速一动，迅捷无比的从守卫们的背后朝着那房间掠去。

对于无良猪，柳风是丝毫不会担心，这个家伙的古怪远超自己的想象，难以想象的速度，刀枪不入的身体，柳风可以确信，就算是遇见一位圣阶强者，无良猪也绝对是想逃就逃。

虽然现在还无法断定这个家伙到底有何等的实力，不过从在失落之岛上面，这个家伙连远古暴龙的蛋都敢偷，再加上连九级的哈金斯都被这家伙一招干倒，实力就可见非同一般了。

由于守卫的注意力都被无良猪那恶心又搞笑的舞姿所吸引，再加上柳风的速度实在够快，没有引起任何人的注意，就已经成功的到达了那小房子的附近，身子轻轻一纵，到达了房子的上面。

法兰大陆上的房子构造和中国的古代也差不了多少，虽然大多贵族都是选择石质建筑，但是砖瓦的结构也不再少数，柳风脚下的这个房子就是如此。

虽然已经成功的到达了这里，离地牢已经只有十几米的距离，不过看了一眼地牢口那硕大的铁栏前面数个依然无比警戒的守卫，柳风还是轻轻的伏下了身子，悄悄的掀起了一块瓦，朝着里面看了下去。

在这充满着危险的统帅府中，柳风是丝毫不敢大意，自然这个房子离地牢如此的近，柳风自然要弄清楚到底是干什么的，免得一会发生什么意外的变故。

这座有些古怪的房子虽然从外面看来连一个窗户都没有，可是里面却灯火通明，显然不是一个闲置无用的地方。

尽力的收敛着自己的气息，柳风顺着缝隙朝着下面悄悄的看了下去。

可是只不过是一眼，却骇得柳风差点没从房子上直接跌落下去……

柳风可以很负责任的告诉自己，这统帅府内的风景虽然不错，但是他也绝对不会是费了半天劲，没事闲的跑到统帅府内的屋顶上来看风景的。

他是来救斗鸡眼和艾琳娜的！这一点他很清楚。

可是当他看到这个有些古怪的房间内的情形时，柳风忽然发现，自己似乎真的是没事闲的跑到这里来看风景的。

屋内的摆设到也十分的简单，不过灯光却还算充足，所以柳风甚至能够清晰的看到房间地面上的一只蚂蚁，更何况是几个大活人的模样？

屋内的人也并不多，只有区区三个而已，只是很可惜，其中的一个却是柳风相当熟悉的。

只见在一张摆满了酒菜的桌子前，自己千辛万苦前来相救的斗鸡眼，就坐在那里。

只是和柳风想象中极其不同的是，这个家伙并非是一副被人抓住成为了囚犯的模样，反而倒像是个大爷。

没错，一个不折不扣的大爷。

红色的葡萄酒在高脚杯中，由于灯光的折射，更是多出了一种迷离的色彩，令人无比的沉醉。但是美酒虽好，和一旁美人那娇艳的容颜比起来，还是黯淡了许多。

只见斗鸡眼正在惬意无比的翘着二郎腿，靠在一张宽大的椅子上面，手里端着一杯红色的葡萄酒正在无比陶醉的品尝着，而在他的身边，却是两个打扮得极其妖艳漂亮的女子，正在不停的给斗鸡眼夹着菜，甚至还有一个在为他轻轻的捶着大腿，不住的轻声娇笑着。

在这里看到斗鸡眼应该没有什么奇怪的，按照道理来说柳风也应该高兴才是，毕竟，他来统帅府就是救斗鸡眼的，这个家伙不在地牢里，而在这个房间倒是还让柳风省了不少的麻烦才是。

可是柳风却发现自己一点也高兴不起来，满脑子里面除了震惊之外，还是震惊……

如果说斗鸡眼现在正在被传说中的满清十大酷刑伺候着，柳风也不会觉得有什么惊讶，只是很可惜，现在这种情况如果也能算是一种酷刑的话，那么天下的男人估计每天都想承受这种酷刑！

一定是自己眼花了！这只是个梦！

柳风艰难的腾出一只手来，狠狠的揉了几下眼睛，嘴里不停的安慰着自己，可是再次仔细看一眼之后，却悲哀的发现，这一切都是那么的真实，真实的斗鸡眼这身衣服还是失踪之前身上穿的那件，再配上脸上那种淫荡而又猥琐的笑容，让柳风实在想不起来这个世界上，还有哪个人可以笑得这样的淫贱！

难道这个家伙不是被鲍克抓进来的？而是被鲍克请进来做客的？柳风勉强的按捺着自己的震骇，不停的猜测的，似乎想为自己找到一个可以说的过去的理由来。

柳风倒是没有想过是斗鸡眼可能出卖了自己，来鲍克这里邀功来了，所以才会享受这种客人般的待遇。

事实上柳风一直觉得，想要被一个人出卖其实也并非是一件很简单的事情，至少你得先有被人出卖的资格才是。可是柳风想来想去，都实在想不出，自己到底有什么资格可以值得被人出卖的。

要权？自己貌似还没有，要势？背后的家族已经如同风中的烛火一般，马上都要熄灭。要钱？钱倒是曾经有过一点，在罪恶之都的时候，由于那场决斗的豪赌，柳风倒是赢了不少，只是很郁闷的是，小暴龙和无良猪这两个大胃王的存在，再加上这一段以来其他的花销，柳风那点钱早就见底的不能再见底了。

至于其他的？柳风更是想不出来自己身上到底有什么。

而且凭着柳风对斗鸡眼的了解，这个家伙也不可能会出卖自己，所以柳风根本就没往这里面想，只是无比的奇怪，这个家伙到底是在搞什么鬼？

斗鸡眼当然不知道柳风此时就趴在房顶上面，不然的话也许会招呼着柳风下来喝两杯暖暖身子，外面多冷啊！

不过此时就算知道，这个家伙也未必会这么做，因为他此时的心思都放在了身边的两个美女身上。

看着薄薄的纱衣里面露出的大片大片雪白的肌肤，斗鸡眼那双凑到一起的瞳孔里面此时已经满是淫亵的光芒，虽然脸上依旧还装得自认为是道貌岸然，可是那双手已经开始不老实了起来。

对于斗鸡眼的侵犯，两个侍女倒是不以为意，反而“咯咯”的娇笑了起来，笑得仿佛给狐狸做了二奶的小母鸡一般，娇躯一阵阵颤抖，露出的春光更加耀眼了起来。

柳风不知道再看下去一会是不是就会上演一场现场版的床戏，如果放在平时心情不错的时候，柳风可能还有兴致观看一番，可是此时在这种充满着未知和危险的统帅府里面，柳风自然没有这个心情。

尤其是自己在这房顶上面不停的吹着冷风，神经还极度绷紧，可是斗鸡眼这个罪魁祸首却在房间里面潇洒风流，一想到这里，柳风恨不得有种要把斗鸡眼变成斗鸡不败的念头！

收敛了一下心神，仔细的观察房间内并没有什么隐藏的守卫存在之后，柳风四处悄悄的望了一望，接着快速的揭起更多的瓦片，露出一个能容下一人进入的洞口之后，身子快速的扑入到房间之中。

柳风的动作十分的小心，所以屋内三人并没有感觉到屋顶传来的那细微的动静，事实上，在这种情况之下，想保持警觉性实在是很有难度。

此时一个侍女正在娇笑着伸着那只白皙娇嫩的玉臂，把一杯葡萄酒送到了斗鸡眼的嘴边，娇声说道：“公子，再喝一口……啊……呃！”

斗鸡眼估计这一辈子都是头一次听到有人朝自己叫出公子这个称呼，可惜还没等飘飘然的感受下那种极度自豪的感觉，刚刚到得嘴边的酒杯忽然猛的一颤，一下子磕在了斗鸡眼的门牙上面，葡萄酒四溅而出。

看着两个刚才还娇笑嫣然的侍女忽然得了重病一般瞬间倒地，斗鸡眼还没来及从门牙的剧痛之中缓过神来，就看到了柳风带着戏谑笑容的脸庞。

“我说老哥！你这生活到是过的很滋润啊！”柳风拍了拍手上的灰尘，浑然不觉自己刚才干了一件辣手摧花的大煞风景的事情，打昏了两个侍女之后，柳风坐在了一旁的椅子上笑着说道。

“呃！尼古拉斯？你……你小子怎么来了？”

强忍着把惊呼声就着残余的酒水咽了下去，斗鸡眼难得的老脸一红，抹了把嘴角鲜红的酒渍，嘿嘿的笑了起来。

“我怎么来了？我他娘的还想问你呢！”听到斗鸡眼这句白痴的问题，柳风心里顿时一阵怒骂，脸上笑容却是不变，笑着说道：“看来是我打扰了老哥的好事了，既然如此，那兄弟就不打扰了，你老哥慢慢在这潇洒吧！”

说完，柳风马上站起身，一副转身要离开的模样。

斗鸡眼顿时一惊，脑子终于彻底的清醒了过来，赶忙的跑到了柳风的身边，谄媚的笑着说道：“我就知道你小子讲义气，肯定会来救我的！要走也得一起走啊，老哥是什么人啊，这等胭脂俗粉老哥怎么可能放在眼里呢！”

斗鸡眼大义凛然的说着，余光却是忍不住在两个昏迷过去的侍女那更加暴露的身材上狠狠的剜了一眼，咕嘟一声咽了口口水。

见到这家伙这副没出息的模样，柳风又是好气又是好笑，本想再调侃几句，忽然想起来这里还是统帅府，终于收起了笑容正色说道：“到底是怎么回事？你怎么跑这里来了？我还以为你是被抓进来的，可是看你这样倒像是鲍克八抬大轿请你进来的，艾格呢？”

看到斗鸡眼无事，柳风的心情并没有放松多少，反而担心起艾琳娜来。

没有理会柳风的取笑，斗鸡眼脸上忽然涌起一阵古怪的神色，有些忸怩的说道：“我……的确是鲍克请进来的！”

呃！这回轮到柳风一噎，仿佛看怪物一般的看了眼斗鸡眼，确认这个家伙不是说疯话之后，试探着问道：“你和鲍克很熟？”

“熟个屁！老子都不认识什么鲍克！”见到柳风脸上那种怀疑的表情，斗鸡眼登时大怒，神态也终于恢复了正常，不待柳风再次胡乱猜测，赶忙把经过说了起来。

斗鸡眼之所以进入统帅府，的确不是柳风想象中的那样是被抓进来的，而真的是被鲍克请进来的，不过倒不是因为鲍克和斗鸡眼有什么交情，而是因为一个人。

艾格，也就是艾琳娜！

当日斗鸡眼悄悄的跟随着艾琳娜，却发现目的竟然是统帅府后，斗鸡眼瞬间就迷惑了起来，不知道这个艾格到底是什么来路，怎么还和鲍克扯上关系了。

难道说这个家伙竟然是鲍克派来的内奸不成？一想到这里，斗鸡眼就觉得心里一阵阵发寒，准备弄个清楚。

藏身在统帅府旁边的一个角落后，斗鸡眼却无比惊讶的发现，艾琳娜似乎也并不认识鲍克，刚到门前的时候还和守卫大吵了一番，不过后来亮出了一个东西后，就被守卫请了进去。

这更加证实了斗鸡眼的猜测，就在他准备赶紧回去告诉柳风这个消息之后，意外却发生了……

“你说突然被人打昏了之后就到统帅府内？”

听完了斗鸡眼的述说，柳风难以置信的问道。

斗鸡眼狠狠的点了点头。

“然后鲍克就接见了你，也没有和你说什么，就把请进了这间屋子内，好酒好菜还弄俩美人陪着你？”柳风再问。

“不错，就是这样，我也不知道鲍克这家伙到底在打什么主意，什么都没有问我，就把扔在这里了！”斗鸡眼苦笑着，仿佛如同一个刚被接进门就被打入到冷宫的小媳妇一般的幽怨。

“那么艾格呢？你也一直没见到他？”柳风艰难的咽下去了一口吐沫，没心情打趣斗鸡眼，接着问道。

“不错，自从我昏过去后到现在，一直就没见过他，他没有回旅馆去么？”斗鸡眼也是一脸惊讶。

“古怪！这事情实在是太古怪了！”柳风喃喃着摇了摇头，却是没来由的觉得后背一阵阵发寒，这一段以来出来的种种怪异的事情，仿佛自己卷入到了一个可怕的阴谋里面一般。

“别的回去再说，我们先离开这里！”

这里毕竟是鲍克的统帅府，严格上来说，柳风虽然和鲍克没有任何的恩怨，但是为了那件神秘的东西，柳风现在却是和鲍克是不折不扣的敌人，在敌人的府内，柳风自然不敢多做停留。

让斗鸡眼扯下一张床单，做成了一个简易的绳索之后，柳风身子猛然一纵，瞬间再次回到了房顶上面，接着将绳索放了下去，把斗鸡眼拉了上来。

没办法，这间屋子的房门似乎在外面被反锁着，而斗鸡眼现在的实力还无法凌空，柳风只能采取这个办法。

刚到了屋顶上面，柳风顿时郁闷的拍了拍自己的脑袋，放着现成的手镯空间不用，何必多废这个事呢！看来刚才和斗鸡眼的一番话，让自己的思绪实在太过于混乱了，竟然把这个宝贝都忘记了。

刚想把斗鸡眼送到手镯空间里面去，柳风却猛然觉得身子一沉，周围的空间开始一阵阵的扭曲起来，仿佛身上压了一座大山一般，行动瞬间变得无比的艰难！

感受着这突然发生在自己身上的诡异变化，柳风顿时脸色狂变，忽然想起当初在失落之岛上面遇见远古暴龙后被禁锢的情形来。

难道自己被一个高手发现了？

柳风刚刚涌起这个猜测，就听到一个清朗的声音忽然传进到了自己的耳朵里面。

“尼古拉斯阁下远道而来，就这样离去也实在过于显出我这个主人不周到了，这外面天寒地冻的，何不一起去喝几杯？”

随着声音，只见一个白色的身影带着一种极快的速度瞬间到了柳风的前方，凌空而立，身上带着极其强横的气息。

这是一个年级在四十岁左右的中年人，面容清秀，似乎由于保养比较好的原因，皮肤看起来十分的白皙，仿佛一个女子一般，身材看起来有些柔弱，更似书生！不过不经意间从微眯着的眼中闪过的一丝丝霸气的光芒，却让人丝毫不敢轻视于他。

虽然此人明显的在收敛着气势，但是依然让人感觉到了一种高高在山，掌握着生杀大权的味道。

如果说当初罗林给柳风的印象，就是一直充满了霸气的狮子一般，那么眼前的人就是一只猎豹，虽然霸气不足，但是却多出了几分矫捷和智慧。

不过两人倒是有一点极为相似，那就是骨子里面，全部隐隐散发着一种铁血气息。

“东部统帅鲍克？”

柳风眼睛一眯，没来由的瞬间就猜测出了此人的身份来。

在这统帅府内，除了鲍克之外，柳风实在想不出还有谁能有着如此独特的气势。

“阁下果然好眼力！”中年人抚掌轻声笑道，显然承认了自己的身份，正是这副统帅府的主人，多美尼哥帝国东部军团的主帅，有着“疾风魔豹”之称的鲍克。

和被誉为“雷霆狮子”的罗林不同，鲍克虽然并没有罗林的勇猛，但是却是一位智谋远超出一般人的统帅，从和罗林在这边境对抗了十几年却丝毫不落一点下风，就可以看出这位统帅的过人之处了。

不过见到这位大陆上声名显著的统帅，柳风不但没有丝毫的激动和喜悦，反而是一肚子的苦水。

原因很简单，就算鲍克是很多年轻人的偶像，但是你要是来这偶像家里准备偷东西，却恰巧被这偶像发现，相信也一定会十分的尴尬和忐忑吧！

鲍克看起来却是没有丝毫主人应有的愤怒，反而脸上带着一副十分亲善的笑容，轻声说道：“对于帕里斯特家族，鄙人一向是十分佩服的，而且按照道理来说，咱们也并非算是陌生人，你父亲德里克和你叔叔克劳德，当年和我还同是兰风学院同班同学呢！哦对了，还有罗林也是一样！”

说着，鲍克微微叹了口气，眼中忽然闪过一丝缅怀之意，显然是回忆起了当年的情形。

同学？柳风顿时大惊，差点没一口把自己的舌头吞下去，忽然怀疑起来这个世界是不是太小，圣马瓦纳和多美尼哥两个国家一直都是死仇，却没有想到，这两个国家里面，最重要的几个人，竟然还有着这么一段交情。

其实柳风不知道的是，当年的德里克、罗林和鲍克等人，不但是同学，还是十分要好的朋友，都是年轻才俊的英雄之辈，难免之间会惺惺相惜。

而且最重要的是，当年的这些人还不过都是一个贵族子弟而已，都没有继承家族的权势，自然也算不上什么敌人，至于现在的情形，估计他们当年也没有想过，或许是刻意忽略了。

见到柳风吃惊的模样，鲍克似乎早在预料之中，再次轻声笑道：“既然是老朋友的孩子来了，我这个做叔叔的怎么也要尽一下地主之谊才是，不知道贤侄可否给叔叔这个机会？”

嘴角抽搐了几下，柳风再次苦笑了起来，只能说道：“如此一来，那就打扰元帅了！”

笑话，柳风倒是想拒绝，可惜感受着不远处几道强悍无比的气息，再加上眼前这个鲍克的实力就已经深不可测，柳风有拒绝的权力么？

事到如此，柳风也终于恍然大悟，为何鲍克见到斗鸡眼后，不但没有丝毫的为难，反而像是招待客人一般好酒好肉的相待着，原因其实很简单，一定是鲍克摸清楚了柳风重义气的性格，留斗鸡眼在这里，无非是等着柳风自动送上门来而已。

不得不说，鲍克这一招请君入瓮高明至极，就算是柳风明知道这种结果，凭着他那太重感情的性格，也一样乖乖的上套。

虽然此时已经将近深夜，可是统帅府的正房部分依旧是灯火通明，尤其是客厅里面，似乎为了要招待柳风的原因，更是燃起了数盏魔法灯，映照着整个大厅如同白昼一般。

鲍克似乎早就已经预料到柳风今天晚上会来，刚刚进入到客厅之中，让仆人摆上了一张桌子之后，各色的菜肴就已经开始端了上来，仿佛早就准备好了一般。

“元帅府内的厨子效率果然不同凡响，啧啧！这速度，估计整个大陆上也没有几个地方能赶得上了！”被鲍克强迫着过来，柳风自然心里十分的不爽，就这眼前的情形不由挪揄道。

“哈哈！贤侄说笑了，我就猜测着你今天晚上会来，结果让这群厨子都在厨房一直守候着呢，这菜也是早就准备好的，现在只不过热了一下而已，当然速度要快了！”

对于柳风话中的讽刺，鲍克不但不以为意，反而十分诚实的说出了自己早有预谋来。

柳风倒是没有想到鲍克如此的直接，带着些许的尴尬过后，对这位东部军团统帅的风度，也不由有些心折。

鲍克这种人，就算是你的敌人，也不得不让你佩服他，看来鲍克在法兰大陆上的盛名，果然不虚。

想到这里，柳风不由暗自的拿着同为统帅和名将的罗林和鲍克对比了一下，最后却发现了一个令自己吃惊的结果。

罗林虽然和柳风属于一个国家的人，而且还是父亲德里克的好友，但是不知道为什么，罗林虽然表面看起来粗豪真诚，但是实际上，柳风却发现自己根本无法对罗林有丝毫的了解，更谈不上什么佩服，仿佛在那张粗豪的脸孔背后，还隐藏着另外一个不为人知的嘴脸一般。

这个倒也难怪，事实上柳风对于罗林真的没有什么好感，尤其是这次半威胁着让柳风来执行一个看起来是个笑话的任务，更让柳风极度的不爽。

什么狗屁帝国的压力，柳风知道那无非是罗林的一个好听的借口而已，如果罗林真的和德里克是那种生死的交情，就应该没有任何条件的去帮助才是，何必多搞出了这个任务来？

感慨了一下自己那便宜父亲是在是交友不慎后，柳风也越发明白那句，政客之间只有利益，而没有真正的朋友和敌人这句真理来。

似乎见到柳风比较配合，最初出现的那几道强横的气息已经消失不见，不过柳风心里也很清楚，这倒不是鲍克真的把自己当成了什么故人之子，只是此时这种情形，就算是没有那些守卫的存在，柳风想离开这统帅府也比登天还难了！

既来之则安之，就算是死，也得当个饱死鬼！柳风心里嘟囔着，也不再客气，在鲍克的示意下，一把抓起了一只肥硕的兔子腿，大吃了起来。

晚上就没来及吃饭，此时面对这一桌子美味，虽然明知道自己处在危险之中，柳风也依然觉得饿了。

谁知道，一口肉还没来得及咽下去，柳风差点没被鲍克接下来的一句话活活的噎死过去。

“如果我猜的不错的话，你这次来埃文城，一定是罗林那个家伙让你来我这里取一件东西的吧？”端起一杯酒，鲍克贵族般优雅的喝了一口之后，笑眯眯的问道。

鲍克很绅士，并没有用“偷”或者“抢”字，反而用了一个“取”字，显得风度非凡。

只是很可惜，柳风此时却并没有心情去感受鲍克照顾自己面子的好意，脸色顿时变得十分精彩起来，手里那肥硕的兔子腿哐当一声落在了盘子上面，溅起了一片汁水。

勉强把嘴里那块已经没有了任何滋味的肉狠狠的咽了下去，柳风的目光放在了自己的手镯上面，大脑开始快速的思量了起来，要不要马上冲出去。

最大的助力科尔伯恩此时由于是夜晚，已经变成了无能的科恩。哈顿四个人形魔兽虽然最后在小暴龙的威胁之下，已经宣誓效忠了自己，但是为了保险起见，柳风并没有来得及对他们施展主仆契约。

更主要的是，这四个家伙伤的并不轻，此时还没有完全恢复过来，实力要大打折扣，就算是其中实力最强的哈顿，现在最多也就能发挥出八级的实力来，面对实力莫测的鲍克，还是远远不够。

而哈金斯，也是一样如此。

那么剩下的唯一可以依仗的，似乎只有小暴龙一个了。不过这个小家伙现在还处于成长期，变身为远古暴龙的次数太多的话，十分影响到以后的成长，而且关键是，这小家伙已经说的很明确了，现在的实力吓唬人还可以，遇见真正的高手，未必能真的有一拼的实力。

手里拥有的实力快速的在柳风的脑海中寻思了一遍，到最后，柳风却只能无奈的苦笑。

早知道如此，刚才把无良猪搞回来就好了，至少凭着那家伙的古怪实力，至少还有一拼之力。

如果不计伤亡，凭着魂卫和哈顿等人，再加上小暴龙和自己，柳风并非没有冲出统帅府的信心。毕竟，在他的手里还有着目前法兰大陆上速度最快的交通工具——亚龙辇。

只要众人能够成功的拖延数分钟的时间，柳风自然可以靠着亚龙辇的恐怖速度，快速的离开。

这是这样一来，估计也只有柳风一个人能堪堪的冲出去，至于其他的人，基本上生存的希望性不大。

如果单单是让哈顿四个人形魔兽充当炮灰，柳风倒是没有什么舍不得的。毕竟，对这四个家伙，柳风现在还谈不上丝毫的感情，但是魂卫等人就不同了。

这些人跟着自己一路从罪恶之都走到现在，虽然名义上是柳风的追随者甚至是仆人，但是在柳风的心里，早就把他们当成了战友一般的亲人，如何能让众人的死亡来换取自己的生存？

“呵呵！怎么了？莫非这些东西不对你的胃口？怎么停下了？”鲍克似乎根本就没想过自己的一句话刚才给柳风造成了多大的冲击力，依旧笑着说道。

无奈的叹息了一声，柳风暂时放下了动手的打算，一把再次抓起那只肥硕的兔子腿啃了起来，仿佛要用这兔子腿来发泄一下自己的无奈，根本不顾着保持什么贵族的风度了。

不过鲍克这一句话，倒是让柳风也微微的放下心来，毕竟从目前来看，鲍克似乎还没有准备要和自己动手的迹象。只是柳风很奇怪，难道自己这一方真的出现了内奸不成？不然的话，鲍克怎么知道自己来到埃文城的目的？

看着柳风那不雅的吃相，鲍克眼中闪过一丝笑意，再次轻轻的喝了口酒笑着说道：“你不用担心，之所以采取这个办法找你过来。并非是其他的原因，只不过你是故人之子而已！”

说到这，鲍克也苦笑着叹了口气说道：“罗林这个家伙，这么多年来一直还在玩着这种老调的套路，其实自从你们刚刚进入到埃文城，我就已经发现了你们的目的了！”

柳风默然，搞不清楚鲍克到底在打什么主意，干脆选择沉默，越发琢磨起到底是谁泄露了消息。

“其实当时我并不知道你也在这群人之中，至于为后来为什么会知道，其实原因也很简单，前几天统帅府进入刺客的事情，你应该有所耳闻吧？”鲍克继续笑着，仿佛说着一件和自己无关的事情。

萨拉？

柳风心里一惊，瞬间想起当初萨拉曾经行刺过鲍克的事情来，与此同时，邦尼的身影也出现在了柳风的脑海之中。

难道说？那个内奸是邦尼？而鲍克就是哈顿嘴里所说的那个神秘人？

柳风快速的猜测着，不过刹那间他又发现这个看起来正常的推测里面充满了一个太过明显的漏洞。

如果邦尼真的是鲍克手下的人，那么凭着鲍克在这埃文城的势力，想杀死萨拉，甚至杀死这次行动的所有人，简直是轻而易举的事情。

先别说统帅府内本身就是高手如云，就算是凭着鲍克手下那强横无比的军队，想弄死几个人，实在是太简单了，又怎么可能让萨拉包括自己，现在还都活生生的留在这埃文城中？

心里无力的发出了一声呻吟，柳风觉得自己的脑袋再次大上了几分。

自从接下这个任务以来，别的没发现什么，柳风倒是觉得自己的脑袋一天比一天大了，发生的种种事情，实在是过于诡异了，柳风到现在还无法发现一丝端倪。

苦笑着点了点头，柳风干脆暂时放弃了思考，反正看这模样，鲍克似乎要亲自帮自己揭开一些疑问。

“其实……事情倒不是你们想象中的那样！”说到这里，鲍克的脸上忽然浮现出一丝古怪的神色，有些悲哀，有些无奈，甚至还有些喜悦，最后却又转化成为一种凄凉。

这种原本矛盾的神色此时竟然同时出现，让柳风更觉得脑袋再次大上了几分。

微微的叹了口气，鲍克把杯中的酒一饮而尽，眼中带着一丝缅怀接着说道：“萨拉虽然的确是来行刺我的，但是却并不是为了罗林交给你们的任务，而且事实上……她之所以接下这个任务来这里，目的也并非和你们一样！”

说到这里，鲍克再次停顿了下来，自己倒上了一杯酒后，再次一口干了下去，脸上的痛苦和感伤神色更浓。

难道萨拉是鲍克的姘头？

看见鲍克这副伤情的模样，柳风心里涌起了一个十分大胆而又邪恶的猜测来。

不过鲍克接下来的一句话，让柳风瞬间就推翻了自己的这个荒谬的想法，但是造成的震撼，却还胜过他最初的猜测。

“其实……萨拉是我的女儿！”鲍克叹息着说道。

噗！

刚刚喝到嘴里的酒瞬间被柳风喷了出来，还好和这桌子足够大，柳风和鲍克的距离还够远，倒是没淋到鲍克的头上，却把坐在柳风身边的斗鸡眼喷得满脸都是。

“呵呵，很惊讶么？当时我知道后惊讶的程度，还要远远超出于你！”对于柳风的失礼，鲍克并不在意，依旧苦笑着叹息。

艰难的咽下了口吐沫，柳风勉勉强的按捺着自己的震惊，终于大致的明白了一切的因果来。

萨拉是鲍克的女儿，不过很显然鲍克以前并不知道，直到见了萨拉之后的那一刹那鲍克才认了出来，这也是为什么当时萨拉那个小组的人手全部折损在了统帅府，但是却只有萨拉一个人逃出去的原因。

当时柳风还一直怀疑，萨拉的实力虽然不弱，但是毕竟是一个魔法师，本身还是个女子，凭着统帅府森严的守卫，怎么也没有道理逃出来才是。

直到现在柳风才终于弄明白，这哪里是什么萨拉的运气够好，实力够强悍，根本就是鲍克得知了萨拉是他的女儿之后，暗中放过了萨拉一把，不然的话，估计再来几个八级的魔导师，恐怕也得竖着进来，横着出去。

而且因为这件事情之后，鲍克显然一直都在打听萨拉的下落，这样一来，自然在有心之下，发现了柳风一行人的存在，再推测一番，知道柳风和萨拉他们来这里是罗林的派遣，一切是为了他得到的那件神秘的东西，也倒是情有可原。

不过伴随着恍然过后，柳风却依然有了更多的不解。

比如说萨拉既然是鲍克的女儿，那为什么又要来行刺鲍克？而且邦尼那一伙人明显和鲍克不是一条路子上的，背后又是谁？

萨拉的那半句话，又到底是什么意思？

最重要的是，自己就算是鲍克的故人之子，可是也不至于把自己弄过来请自己吃饭，然后说这些吧？这位东部统帅，到底再打什么主意？

……

诸多的疑问从柳风的脑海中闪过，可是他依然只能把这些暂时压下心底，因为鲍克已经再次缓缓的说了起来。

鲍克讲起了关于萨拉的往事，正如柳风猜测的一般，是个俗气得不能再俗气的负心人的故事，结局就是，萨拉得知了自己的亲生父亲是谁后，多年的怨恨彻底爆发，所以选择了行刺这种最直接的方式。

而鲍克之所以用斗鸡眼做钓饵，等待柳风来统帅府的原因其实也并不是柳风想的那么复杂，一切还是因为萨拉。

女儿恨自己的父亲，但是父亲一样还得关心这个女孩，不过为了不再引起女儿的反感，鲍克只能采取一种折回的手段。

那就是通过柳风这个故人之子，来曲折的去表达下一个父亲对女儿的关爱之情，最好呢，再让柳风当个中间人的角色，帮着劝劝萨拉。

明白了前因后果之后，柳风却是只能再次苦笑。

先别说自己和萨拉不熟悉，就算真的熟悉，可是现在萨拉的情形也根本就听不到柳风的劝说。正在考虑着是不是把萨拉昏迷的事情告诉鲍克的时候，一个仆人忽然匆匆的跑了进来，大声说道：“元帅大人，不好了，大小姐出事了！”

鲍克还没等发愣，柳风却是先吃惊了起来。

怎么又来了一个大小姐？鲍克到底几个女儿？这位又是谁？

莫非是艾琳娜，这位内务大臣的女儿也是鲍克的一个私生女？柳风心里一动，开始再次发挥他那邪恶而又离奇的猜测天赋来……

艾琳娜当然也是大小姐，但是却并非是鲍克统帅府的大小姐。

而至于这位真正统帅府的大小姐，柳风也是无缘相见。

听说女儿出事之后，鲍克便极其含蓄的表达了一番自己的歉意。柳风自然也不是傻子，登时会意的告辞。

鲍克果然没有丝毫的挽留，不过最后却很委婉的告诉了柳风一句话，大意就是，那件东西的主意你最好别打，不然的话，后果很可怕。

柳风现在自然不知道这个可怕的后果到底是什么，鲍克自然也不会明说。结果就这样，柳风莫名其妙的在统帅府吃了一顿还没有完成的晚宴后，又莫名其妙的离开了那里。

只是很可惜，由于过度的紧张，柳风一直来得及问出埃利的下落来。

不过还好，至少柳风最初的目的实现了，斗鸡眼完整无缺的带了回来，不过却依然无法得知艾琳娜的消息。

对于艾琳娜，临走的时候柳风询问了一下鲍克，鲍克也并没有隐瞒，承认艾琳娜的确来过，不过当天晚上就离开了这里，至于去了哪里，鲍克也是一无所知。

柳风只能相信。

倒不是他多么相信鲍克的为人，只是鲍克似乎没有任何必要在这件事情上欺骗自己，就如同萨拉的事情一般。不过柳风还是注意到，提到艾琳娜的时候，鲍克的脸色有些古怪，显然还是隐瞒了什么，但是至少有一点是事实，艾琳娜此时已经不在统帅府中。

虽然还是无法搞清楚这些事情里面深藏的那些东西，但是鲍克也多少解答了一些柳风的疑问，最主要的是，在明知道柳风是来图谋那件东西之后，鲍克依然放他离开了统帅府，这让柳风多少有些庆幸。

柳风知道鲍克绝对不会是这么好心而已，但是却也开始琢磨着自己是不应该避免参与到这场浑水之中去，那件圣物如果说柳风当初还有些好奇的话，那么现在已经彻底的失去了兴趣。

毕竟，柳风虽然也喜欢宝贝，但是更喜欢的还是自己的小命。

只是很可惜，柳风一直没有发现的是，自从他答应罗林的那一天开始，就已经无法的脱身了。而且还有埃利这个因素搅在里面。

刚刚走出统帅府不远，还没等柳风快速的赶回到旅馆去，目光就放在了不远处的几个人身上。

竟然也是故人。

“布莱德主教，这么晚了竟然还没有休息？”

看到一身白衣，风度依旧翩翩的教廷主教大人深夜出现在这里，柳风明显有些意外。

布莱德还没有来得及说话，一身劲装的卡特琳娜已经带着一阵香风到了柳风的身边，美目中闪过一丝关切之意，轻声问道：“尼古拉斯，你……你没事吧？”

说着，上下不停的打量了柳风一番，似乎要找出几处伤势来。

还不是因为你这小子！布莱德撇了撇嘴，心里恨恨的骂了一句，却是终于松了口气，脸上却依然是那副无比亲善的笑容，轻声说道：“阁下没事就好，听说阁下深夜要来统帅府散步，我也觉得有些睡不着，就来这里走走！”

这群人竟然是准备来救自己的？柳风微微一愣，目光放在卡特琳娜的身上之后，瞬间变得恍然起来，心里不由有些感动。

柳风知道，如果单单是布莱德话，这个教廷的中年神棍绝对不会如此的好心，一定是卡特琳娜的原因。

柳风猜出了一部分，但是却并非是全部，事实上当卡特琳娜去找布莱德主教求救的时候，原本以为还要费上一番口舌，可是没想到的是，听到柳风要夜探统帅府，布莱德却比她还要着急，二话没说马上带了几个手下就匆匆的赶了过来。

仿佛真正关心柳风的，不是她卡特琳娜，而是这位教廷的主教大人。

“你……你的真的没事？没有受伤？”

见到柳风神色如常，卡特琳娜却依然有些放心不下，依旧仔细的打量着柳风，仿佛怀疑柳风其实已经身负重伤，只是现在在强忍着而已。

布莱德等人虽然没有发问，可是目光却依然差不多。事实上这也难怪他们，鲍克统帅度的守卫强度，就算是教廷都不敢轻易的采取什么行动，柳风这次又是去救人，怎么可能如此轻松的就出来了？

“汗！我真没事，这不是好好的么！”感受着卡特琳娜那关切的目光，柳风心里发暖的同时，也有些受宠若惊的感觉，老脸也是一阵发红。

毕竟，让一个美女紧盯着自己看，柳风自认为脸皮还没有厚到那种程度。

众人虽然是满肚子的疑问，不过不管怎么样，柳风既然已经从统帅府出来，那么就不用再和鲍克发生什么冲突，这让布莱德还是彻底的松了口气，笑呵呵的拍了柳风几下肩膀后，众人一起朝着旅馆赶去。

“你说你进去后见到了鲍克？然后他不但没有丝毫的为难你，还请你吃了顿饭？”众人边走边聊，听到柳风说出进入到统帅府的情形之后，卡特琳娜一张小嘴顿时变成了无比诱惑的O型，显然惊讶无比。

布莱德也是一脸的疑惑和不解，目光不断的闪动着，似乎在琢磨着，并没有说话。

无奈的耸了耸肩，感受着众人的不相信，柳风不由再次苦笑了出来。

除了萨拉和鲍克的关系之外，柳风基本上说的全部都是实话，可是这实话说出来后，却被众人当成了一个不折不扣的谎言。

尼古拉斯一定是因为布莱德在这里，很多事情不好明说，所以才编出了一个理由来，可是这理由也有点太蹩脚了！卡特琳娜紧蹙着秀眉，心里想道。

这小子看来背后还有着自己不知道的实力啊，竟然连鲍克的统帅府都可以出入自如，不行，回去之后一定要给上面汇报一下，以免日后发生意外的时候没有准备！这是布莱德主教大人的想法。

柳风自然不知道自己的一句实话已经产生了完全相反的后果，不但没有让众人打消疑虑，反而变得更甚了。

不过见二人终于不再发问，柳风也终于彻底的松了口气，再次感谢了一番教廷的好意，承诺着二天后的行动已经准备的差不多厚，双方到此分手，柳风飞快的赶回了旅馆。

萨拉昏迷不醒的事情，柳风到底还是没来得及告诉鲍克，事实上柳风并不是真的没时间说，只是最后柳风仔细的琢磨了一番之后，还是觉得把萨拉掌握在自己的手里比较好。

首先不说萨拉很可能掌握了一个可以解开一切谜团的秘密，就凭着柳风现在身处在鲍克的势力之中，有了一个私生女的人质在自己的手里，就算鲍克最后对自己产生了什么杀意，也多少能有点保障。

回到旅馆之后，看到负责警戒的杰夫和西蒙正在神色轻松的闲聊，柳风终于松了口气。

看来那伙神秘人的势力今天还是没有出手，又挺过去了一天。

和杰夫还有西蒙打了几声招呼，让两个人去休息后，柳风再次放出了魂卫等人，把萨拉的房间严密的警戒了起来，柳风回到自己的房间内，一头倒在了床上，一阵深深的疲惫感涌了上来。

今天晚上虽然看起来一切都十分的顺利，可是事实上柳风的神经自从进入到统帅府的那一刻起，就从来没有松懈过。

鲍克虽然看起来对自己客气无比，但是柳风知道那不过是表面现象而已，虽然明知道自己是受罗林指派来的，但却依然选择没有为难自己，这似乎是有德里克和萨拉的原因在内，但柳风明白，这真正的原因，不过是因为鲍克还不认为自己会对他产生威胁而已。

不然的话，就算自己有一个皇帝老子，柳风相信鲍克杀起自己来也绝对不会有一丝的手软。

那件圣物到底是什么呢？萨拉那半句话到底又是什么意思？邦尼背后的神秘势力又是何方？柳风苦苦的思索着，恨不得钻入到萨拉的灵魂之中去，寻找那个困扰着自己的答案。

如果没有家族那方面还有埃利和十三领的顾虑，柳风倒是现在完全可以一走了之，什么都不用去管，只是很可惜，如果现在他要脱身悄悄离开这里的话，家族的明天绝对会变得十分的可怕，罗林、教廷如果全部因为自己而迁怒整个家族的话，那么帕里斯特家族也许就真的要彻底从大陆上消失了。

想到这里，柳风又是无奈又是气愤，不由开始怀念起老祖宗来。

如果老祖宗不是突然离奇的失踪掉，家族如果存在着一个圣阶的强者，又何惧任何人呢！那个十三领到底是什么东西呢？竟然把已经近百年没有离开庄园的老祖宗迫走，到底是因为什么？

脑中纷乱成了一团乱麻，柳风不由怀念起当初在罪恶之都的日子来。

那个时候虽然也很危险，但是至少一切都是摆在明面之上的，就算一直担忧着黄道十二宫，可是有着伊迪的帮助，柳风也根本可以无惧于任何人。

现在可倒是好，十二宫虽然不知道为什么没有来找自己的麻烦，但是其他的麻烦却是越来越多。

十二宫……对了，那个东西既然如此的宝贝，为什么十二宫这次竟然没有露面么？邦尼背后的神秘人，莫非就是十二宫的势力？

想到这里，柳风身子顿时一震，一股身坐了起来，刚准备再仔细的琢磨一下，外面却传来了负责警戒的斗鸡眼那有些凄厉的声音。

“敌袭！”

如果有时间，柳风真的很想问下斗鸡眼这个家伙，你丫的莫非还是军人出身？不然为什么能叫出如此彪悍的声音，整得和在军营里一般。

不过很可惜，柳风此时却没时间去调侃斗鸡眼，身子猛然一动，根本顾不得出门，金属系魂力瞬间布满了全身，朝着墙壁就狠狠的撞了上去。

轰然一声巨响，原本还算结实的墙壁之上刹那间出现了一个人形的大洞，而柳风也闯入到了萨拉的房间之中。

根本就不用思考，柳风知道，对方的目标肯定是萨拉，虽然很无奈对方到底选择了在夜晚出手，但是却也早就在柳风的预料之中，虽然有些心惊，但是却也并不慌乱。

刚刚破墙而入，柳风的耳边就传来了一声声的惨叫声，接着只见一个黄色的身影仿佛风驰电掣一般，手上光芒猛的一闪，朝着躺在床上的萨拉狠狠刺了下去。

“尼古拉斯！快拦住他！”

伴随着刺客这迅捷狠厉的一剑，杰夫那带着无比恐慌的声音大叫了起来。

“大胆！”柳风脸上也闪过了无比惊骇的神色，嘴里一声怒吼，身子猛然一纵，一拳狠狠的朝着刺客击出，带起了一阵刺耳的破空声。

可似乎是由于是在过于紧张的原因，柳风这一拳的速度比之平常要慢上了很多，虽然威势看起来也十分的惊人。

所有人都没有察觉的是，虽然柳风的脸上摆出了一副慌张无比的表情，但是在那双漆黑的眸子里面，却悄悄的闪过了一丝喜意。

……

轩辕十二其实并不是一个刺客，从严格意义上来说，得比对于刺客这种职业，是抱有深深的鄙视和不屑的。

因为他一直认为，作为一个真正的强者来说，想干掉谁就应该光明正大的去做，而不是选择偷偷摸摸这种没有任何品位的行动。

轩辕十二虽然不是一个贵族，但是却一向以着贵族标榜着自己，一直都认为自己应该是个品位的人。

作为宫主的首席弟子，轩辕十二无疑是很自豪的。

这种自豪不单单是他有着一张足以让很多女人大发花痴的面孔，也并不是首席弟子的身份，而是自身的真正实力。

不到三十岁的年纪，轩辕十二就已经突破了常人一生中都无法突破的八级境界，进入到了真正强者之流的九级。

虽然现在还不过是九级下品而已，但是轩辕十二依然没有办法不去自豪。

如此年纪就已经踏入九级强者境界的，相信不但是整个宫内年轻一辈之中，自己绝对可以排在前三号，就算放眼整个法兰大陆，轩辕十二也相信自己在这百年之内，自己也能排的上号的。

至于宫内那两个比自己还要变态的家伙，轩辕十二从内心来说对他们是没有任何佩服之意的。

这倒并非是轩辕十二狂傲，而是那两个人的身份实在是要超出他太多太多。

宫主首席弟子的身份虽然看起来也很荣耀，只是很可惜的是，宫内的宫主，并非只是他老师一个人，而宫主的首席弟子，当然也不仅仅是他。

而那两个人就不同了，首席弟子说得好听一点是宫主比较看重的学生，可是那两个人，却是实打实的是宫主的子女，未来极有可能就是宫主的继承人。

这种身份轩辕十二如何能比？

而且有着这种身份的存在，那两个人不知道暗中被多少长老会的老怪物们亲自传授着武技，甚至还有不惜耗损自身的斗气提升他们的实力，这种人轩辕十二虽然也承认自己的实力比不上他们俩，但是却也没有丝毫的佩服之意。

在轩辕十二看来，做人一定是要有品位的，提升自己的实力也一样是如此，借助别人的帮助，算不得真正的强者。

可惜就算自己的老师还有其他的宫主，甚至长老会的老怪物们，显然都没有意识到这一点，这让轩辕十二感觉很郁闷，也感觉到了一种深深的寂寞，一种不被人理解的寂寞。

因为这种寂寞，所以这次宫内选派出来参加行动的人选，轩辕十二第一个报名了，他准备用自己的实力，来证明一下自己的寂寞原因。

更重要的是，轩辕十二这次出来还有一个不为人知的原因，为了那个他已经喜欢很久，名字叫做薇拉的女孩。

薇拉距离上次出来执行任务，到现在已经过去了许久，却不知道为什么还没有回去，轩辕十二决定趁着这次难得的机会，出来连寻找下薇拉。

虽然薇拉对他一直没有丝毫的感觉，但是这并不妨碍轩辕十二对薇拉那种深入骨髓的爱意。

可是让他没有想到的是，宫内这次虽然选择了和对方合作，但是一切的行动权并不在宫里，而是在对方的身上。

所以，在对方的强烈要求之下，轩辕十二不得不违背着自己的意愿，充当了一次没有品位的刺客。

虽然无法抗拒这次行动，但是轩辕十二却感觉到更加寂寞了，他觉得凭着自己的实力，想干掉谁完全可以光明正大的去，甚至还可以事先通知一下对方，让他们等着自己来杀。

当来到这旅馆之后，看到对方虽然人数不少，可是竟然连一个九级实力的强者都没有后，轩辕十二感觉了一阵莫名的悲哀，越发认为自己的想法是多么的正确了。

这群人，还用得着自己偷偷摸摸的来么？连挡住自己一招的人都没有出现！

罢了罢了！赶紧完成这次行动，然后让宫主再派别的人来和那群只喜欢偷偷摸摸的人合作吧，自己还是回去好好的修炼，人生啊！还是寂寞如雪！

轩辕十二感慨着，手上的动作却丝毫不见停顿，长剑爆出一阵阵炫目的寒芒，朝着床上的人狠狠的刺了下去。

轩辕十二虽然寂寞，但是却也绝对不是一个心慈手软的人，既然已经来到了这里，虽然没了品位，但是至少也要把任务完成了才是。

长剑上面带着极其强横的冷厉气息，角度更是精准无比，虽然只是挥出了一剑，但是却化作了十二式寒芒，目标全是致命部位。

此时杰夫等人已经满是惊骇的呼叫声，不过却并没有来得及冲进来，反而在外面乒乒乓乓的打个不停，显然除了轩辕十二这个寂寞高手之外，还有其他的帮手。

而此刻在房间之内的，只有柳风一个人，由于距离和速度的原因，柳风虽然也已经出手，但是却也鞭长莫及，无法阻挡轩辕十二这无比狠厉的一剑。

噗噗数响传出，轩辕十二的十二剑没有一式落空，全部刺在了床上人的要害之处。

虽然对自己的武技十分的自豪，但是一击得手之后，轩辕十二脸上不但没有露出丝毫的得意神色，反而变成了无尽的迷茫。

轩辕十二虽然大部分的时间都留在宫内修炼，但是对于杀人来说，基本上已经是家常便饭，正因为如此，在自己长剑入体的那一刹那间，轩辕十二忽然感觉到一丝不对来。

不但长剑刺入后的声音和手感有些不同，更加主要的是，中了自己十二剑之后，床上人竟然没有溅出一滴鲜血来！

不好！

轩辕十二脸色顿时一变，身子就要快速的朝着后面退却。

可惜他的反应和动作虽然不慢，可是却依然差上了少许。

就在长剑刚刚从床上人身上拔出之后，几缕很淡的烟雾从床上人的伤口里面诡异的冒了出来，饶是轩辕十二的速度够快，却依然吸进去了几许。

一阵强烈的眩晕感瞬间涌上了轩辕十二的脑中，眼前的事物在这一瞬间内都变得有些模糊了起来，身子更是猛的一晃，竟然有种无法站稳的感觉。

这烟雾有毒！

轩辕十二心里猛的一跳，强横的斗气刹那间已经运走了全身，可惜不知道为什么，虽然体内的斗气一向强横无比，此刻竟然无法把那吸入的毒气逼迫出去。

见到轩辕十二终于有了反应，刚刚冲上来的柳风脸上已经写满了快乐的笑容，双手一顿，烈焰狂刀再次出现了手中，接着一刀带着红色的光芒狠狠的朝着轩辕十二劈出。

与此同时，柳风的手镯上面也泛起了一阵光芒，接着四个长相奇特的家伙也出现在了柳风的身边，却正是哈顿四人。

“赶紧干掉他！”

柳风一声命令之下，哈顿四人却是脸上泛起了狰狞的笑容，没有任何迟疑的同时对着脸色已经苍白无比的轩辕十二同时出手。

这个世界上虽然没有“五毒迷魂香”和”七步断肠散”名称之类的毒药，但是也只是没有这种名字而已，毒药在法兰大陆上却并不算少见，只不过很少有人使用而已，都是炼金师之类的人，才会使用上，在战斗中却是使用的极少。

而在柳风从失落之岛上面，创神的炼金山洞里面，当时就弄到了一大堆这样的药物，虽然一直都没有机会使用过，但是至少药性已经被柳风显得无聊的时候，试验了出来，更何况创神典籍上面，还有着很详细的记载。

自从救回萨拉之后，柳风就已经准备着使用下毒药这种对于法兰大陆来说还算新鲜的攻击方式。之所以是新鲜，其实好听而已，说白了是卑鄙和无耻的代名词。

法兰大陆一直都是强者为尊的世界，但是有一点不得不佩服的是，虽然阴谋诡计一样存在，但是更多的时候还都是靠着真正的实力，毒药这种东西，就算有人懂，也不屑使用。

不过这些在柳风的眼里却并不是如此的认为，用刀杀人，和用毒药来杀人，本质上都是杀人，其实没有任何的区别，能用自然要用。

所以，柳风确定肯定会有人来刺杀萨拉之后，就玩了把偷梁换柱，把真的萨拉早就放在了自己的手镯空间里面，而在房间内却放上了一个假人，身体里面当然不会有什么血液，全部是可以致命的毒药……

剑光璀璨纵横，交击声震耳欲聋！

看着一剑逼退哈顿四人，仿佛如同天神一般凛凛生威的轩辕十二，柳风不得不说声佩服。

在自己这方五人的合击之下，竟然也不过也只受了点轻伤，这还是在中毒之后的实力，如果没有中毒之间，这家伙该是何等的强横？

更让柳风诧异的是，从轩辕十二的打扮，以及手里那怪异的细长剑上来看，竟然似乎是黄道十二宫的人。没想到自己刚刚还琢磨着黄道十二宫那群家伙最近到底跑到哪里去了，现在就出现在了自己的身边，看来自己不但嘴是乌鸦嘴，连这想法都是乌鸦的想法了。

柳风感慨着，手上的招式却丝毫不停顿，一刀猛似一刀的配合着哈顿四人劈向轩辕十二。

之所以能认出轩辕十二的身份，其实很简单，在整个法兰大陆上，黄道十二宫绝对是一个很独特的存在，所有的门人的武器都和大陆上不同，这种细长剑，除了黄道十二宫之外，没有任何人使用过。

而且最主要的是，柳风和黄道十二宫的人也算接触几次，对他们的武技自然有些熟悉，轩辕十二那狠厉无比的剑法，正是十二宫的无疑。

看着这个家伙也不过二十几岁的年纪，实力竟然就如此的强横，这让柳风心里震惊十二宫那莫测实力的同时，再一次感到自卑起来。

同样都是一个人，不得不说，这天赋之间的差异实在太大了。

柳风自认为自己也算是比较勤奋的那一伙，可是在神魂八境功法的帮助下，现在实力也不过才七级中品，勉强接近七级上品而已，而最近自己见到的那些人，鲍克这种成名多年的家伙不用说，就连杰夫和邦尼这种的，无一不达到了八级的境界，实在有点让人悲哀。

虽然单打独斗起来，就算是杰夫和邦尼都未必是柳风的对手，但是不管怎么说，柳风的境界依然还是七级，这是没有任何办法反驳的。

时间一分一秒的过去，虽然被五人围攻，本身又已经中毒，可是轩辕十二竟然没有丝毫的不支迹象，反而越战越勇，招式更加威猛，在那强横的斗气冲击下，屋内的一些桌椅都变成了木屑，威势十分的惊人。

不过柳风知道，轩辕十二已经是强弩之末，那些毒药虽然被他一直用浑厚的斗气强自压制着，但是如果不剧烈的打斗还好，在这种高强度的打斗之中，只能是中毒越来越深。

见到轩辕十二如此的顽强，哈顿四人却是越来越怒，当初败在远古暴龙和一个九级巅峰强者的手下也就罢了，只能算是自己倒霉，可是眼前这小子的实力明明才踏入九级下品，自己兄弟四个联手，再加上柳风这么久竟然还没有将其拿下，这要是传出去，得丢死人了，莫非眼前这小子隐藏了实力？

哈顿胡乱的猜测着，攻击却是越来越猛，原本就极长的手指此时已经暴涨了一尺有余，每一次挥出都带起了一阵让人作呕的腥臭气息来。

其实这到并不是轩辕十二隐藏了实力，只是十二宫的武技原本在大陆上就以着强横的攻击著称，再加上轩辕十二本身性格就十分的坚韧，疯狂的爆发之下，才发挥出了如此强悍的实力。

当然，更主要的是，哈顿等人现在虽然已经没有什么大碍，但是当初受的伤并没有完全复原，发挥不出本来的实力而已。

听着外面的惨叫声越来越多，柳风心里有些焦急起来。

轩辕十二这里基本上已经没有任何的胜算，就算可以再坚持一会，但是只要不抓紧选择突围的话，下场一定很悲惨，只是外面的其他刺客却是有些让人发愁。

杰夫和西蒙等人加上魂卫整体的实力虽然也不弱，但是如果再遇见轩辕十二这等的强者，情形绝对不会好到哪里去，难免会出现伤亡。

这种情况显然是柳风不愿意看到的。一念至此，柳风身子猛然一闪，放弃了继续合攻轩辕十二，却朝外面扑了出去。

屋内有着哈顿四人，虽然实力没有完全恢复，但是缠住轩辕十二甚至击杀这个家伙，也并非一定需要自己的帮忙。

毕竟，哈顿这四个家伙的实力，柳风当时的完全看在眼里的，就算是强横如科尔伯恩，对上四人联手也未必会有胜算。

轰然一声，墙壁再次被柳风撞开了一个大洞，外面的情形映入到了柳风的眼中。

只见魂卫等人正在三五成群的围着数个黑衣人激斗着，虽然这场刺杀一共还没有开始几分钟，但是战况却已经相当的惨烈。

魂卫这边已经有五人倒在了地上，看起来受伤不轻，而柳风这个小组的其他人，除了西蒙和杰夫之外，此时全部伤痕累累的守在了那几个受伤魂卫的身前，看起来战力已经到了极限。

而反观对方刺杀的那几个人，却是个个实力强横，虽然身上也已经带伤，但是似乎影响并不算大。

双目寒意瞬间涌起，柳风身子快速一窜，仿佛幽灵一般就到达了一个黑衣人的身后，接着，根本不顾着偷袭是否就代表着无耻这种定论，长刀猛然一抖，带着一道红白交间的光芒瞬间劈出。

刺耳的裂帛声瞬间响彻整个场中，带着电光夹杂的长刀仿佛死神的镰刀一般，带起一道耀眼的光华划过了漆黑的夜空之中，仿佛平空之中，出现了一道闪电一般。

愤怒于魂卫的受伤，柳风这一刀再次毫无保留的灌满了雷电系晶核的魂力，虽然用是头一次用长刀使出审判轮回枪的第一式惊雷，但是威力却更胜于从前。

柳风出现的太过突然，这群刺客由于没有冲到屋内去，根本看不清里面的情形，包括轩辕十二中毒后，又被四个强者围攻。

原本以为有着实力超人的轩辕十二亲自出手，屋内的人应该全部都没有活路才是，所以注意力大多放在了外面的人群之中，就算墙壁忽然裂开，也原以为是屋内的打斗太多激烈造成了，根本没有想到有人可以冲出来。

感受到这一刀的威势，黑衣人瞬间惊骇欲绝。并非是单单因为忽然出现的这一刀，而是想到既然屋内有人冲了出来，那岂不是代表着轩辕十二已经不测？

虽然他一直都看不上轩辕十二这个极度高傲的年轻人，但是事实上对于轩辕十二的实力还是无比佩服的，不然的话，这次行动最主要的刺杀也不可能让轩辕十二一个人进入到屋内。

此时想到那种实力的人也有可能被人干掉，黑衣人心里顿时没有了出手的勇气，身子快速一扭，就想避开。

可是柳风这蓄势的一刀哪里是那么容易可以躲开的，不然的话，当年雷格也没有办法靠着审判轮回剑法扬名于整个大陆了。

刀光瞬间闪过，黑衣人一声惨叫从嘴里发出，血光四散飞溅之中，一条手臂已经被劈落了下来。

这还是闪避够快的结果，不然失去的绝对不仅仅是一条手臂这样简单。

而且不但如此，失去手臂的剧痛还不算什么，中了这一刀之后，黑衣人忽然感觉到一股极其怪异的力量忽然涌入到了自己的身体当中，还没等闪开几步，身子就猛的一麻，栽倒在了地上。

“小心！”

一刀重伤这个黑衣人，柳风身子刚刚一动，就要马上跟上，再次补上一刀解决掉这个家伙的时候，杰夫的惊呼声忽然传入到了耳朵之中。

与此同时，柳风只觉得背部传来了一股极其浓烈的寒气，伴随着的是一种极度危险的感觉涌遍了全身。

不好！还有高手！

柳风心里猛的一跳，瞬间明白了在暗中还隐藏着一个高手，此时看到自己一刀劈伤黑衣人，心神难免松懈之后，才选择出手要击杀自己。

先不说这个暗中人的实力如何，但是这份隐忍和把握时机的能力，绝对是一个极其恐怖的人。

顾不得再上前击杀黑衣人，柳风身子猛然一动，接着诡异的朝着旁边一扭，转过身来，长刀再次快速劈出。

锵！

一声清脆的金属交击声猛然传出，柳风的感知力虽然不错，堪堪的用长刀挡住了对方的匕首，可是由于时间仓促的原因，力量却是不及。

身子猛然一震，朝着后面被震退了出去。

而更加令柳风惊骇欲绝的是，在这一瞬间，对方握着匕首的手臂，竟然诡异无比的伸长了近一尺有余。

噗！

血光瞬间出现，柳风虽然再次堪堪的避开了要害，却依然无法完全闪开，被那匕首狠狠的刺在了右面胸口之上。

这伤势虽然不轻，其实却也并不致命，最致命的是，随着这一匕首的入体，柳风忽然感觉到了一股十分磅礴却又阴冷至极的气息忽然涌入到了自己的身体里面，一刹那间，仿佛血液都要被冻僵了一般，严重的无力感瞬间弥漫了柳风的全身，身子一下子侧歪了下去。

“少爷！”

“尼古拉斯！”

伴随着柳风的倒地，数声惊呼中带着极度愤怒的声音响了起来，几道身影顾不得其他的黑衣人，快速的朝着柳风这里扑了上来。

柳风并没有昏迷，只是在这一瞬间却仿佛失去了行动的能力，不单单是因为那股阴冷气息的关系，最要命的是，随着这股气息的涌入，体内的那五颗晶核忽然像遇见了十全大补丸一般，开始快速的旋转了起来，一时间，柳风体内的各种能量，再一次开始危险的碰撞……

各色的能量在柳风的气海之内不断的冲击着，充满了炫目的色彩。而一直维持着五颗晶核能量平衡的吞噬技能，似乎一下子有些措手不及，竟然无法阻止。

刺客匕首上面饱含着的阴冷气息，进入柳风的体内就变成了一种黑色的能量，正是法兰大陆上最为诡异的黑暗元素，不过此时就算全法兰大陆的圣阶魔法师都聚集在这里，看到柳风气海里面的情形，也绝对会是瞠目结舌。

黑暗元素之所以是被认为神秘而诡异的元素，不单单是因为这种元素修炼起来十分的困难，更主要的是，黑暗元素本身的特性。

除了专门克制黑暗元素的光明元素之外，黑暗元素对于其他的元素，实际全部有着一定的克制的作用。

当然，这种克制也并非是绝对的，到最后还是看双方的能量程度而已。

但是所有修炼精深的魔法师全部都知道，黑暗元素可以腐蚀其他的元素，但是其他的元素在一般的情况下，对于黑暗元素是无可奈何的。

但是在柳风这里，一切仿佛完全脱离了魔法的原理。

自从黑暗元素进入到柳风的身体之后，气海内的五颗晶核瞬间就发生了一阵暴动，最初一样是对黑暗元素十分的排斥，但是不过瞬间，那五颗晶核仿佛有了自己的意识一般，竟然隐约的传出极度喜悦的气息，不但没有将那黑暗元素当成洪水猛兽，反而当成了难得的补药一般。

五颗晶核自主的开始旋转了起来，各色的能量也开始从晶核里面疯狂的涌出，不过并不是要将黑暗元素赶出柳风的身体，反而是在吸收。

没错，自从黑暗元素出现之后，五颗晶核就开始疯狂的吸收起来，而且似乎为了抢夺得更多，五颗晶核之间的能量还爆发了冲突，似乎都想将这黑暗能量据为已有一般。

而那颗已经进化到了七级的雷电系晶核，似乎仍然对这五颗晶核有些惧怕，远远的躲了起来，一副置身事外的模样。

五颗晶核为了这股能量你争我抢的似乎相当的开心，可是作为承受体的柳风来说，此时痛苦的却要彻底疯过去了。

他的气海虽然现在已经成为了一个装着晶核容器，但是柳风毕竟是人不是神，那依然是他的身体，五颗晶核的能量一旦脱离了吞噬技能的控制，制造出来的冲击，对于柳风的身体伤害是十分可怕的。

连接气海的经脉在各种能量的撞击之下，已经开始慢慢的破裂，不过幸好的是，能量由于在柳风的体内奔走不停，这个撞击造成了伤害，另一股马上跟上来再弥补完好，然后接下去的再破坏，再弥补，周而复始的循环着。

这样虽然对于柳风暂时没有生命的危险，但是那种痛苦却实在让人难以忍受，柳风现在是无法行动也无法出声，不然的话，估计早就跳起来有种撞墙的行为了。

而且暂时没有危险，并不代表着柳风就真的没有危险，随着晶核的能量涌出得越来越多，整个气海之内此时已经成为了一个高度压缩的能量团，各色能量不断的冲击着，而且还有越演越烈的趋势。

而这种情形如果不马上控制住的话，等待着柳风的，绝对只有一个大爆炸的下场。

只是很可惜，柳风现在虽然清醒着，但是已经完全失去了控制自己身体的能量，只能眼睁睁的看着这一切发生。

随着气海内的能量越来越多，柳风的身体上也开始缓缓的爆出了各色的光芒，到最后慢慢的被包裹了起来，看起来怪异无比，仿佛一个五彩缤纷的大号蚕茧一般。

而随着这种变化的产生，柳风周围的空气之中，也开始慢慢的有了变化，周围空间里的元素能量，似乎受到了什么吸引一般，疯狂的朝着这里汇集着，一时间，整个场中的元素稠密程度已经到了一个十分恐怖的程度，就算是对元素本来不太敏感的战士们，也感觉到了那种强烈的元素波动。

这种现象是在过于诡异，以至于原本激烈拼杀的众人都不由自主的停了下来，就连准备赶紧解决围上来保护柳风的几个魂卫的那个刺客，也满眼惊骇的停下了自己的行动。

所有人的目光在这一时间内，全部放在了柳风的身上。

只有在房间内，打斗的声音仍然不绝于耳，显然轩辕十二和哈顿等人还没有分出结果来。

有些古怪的是，这群刺客不知道是对轩辕十二有着足够的信心还是什么，竟然没有分出任何一个人去屋内帮忙。

不过现在这种状况明显是对柳风比较有利的，不然的话，只要那个刺客再冲上来补上一刀，估计别说柳风体内有六个晶核，就算是六十个，也得乖乖的从这个世界上消失掉。

但是很显然，这群刺客们也不会被这种虽然诡异的情形震骇住很久，楞了数分钟过后，刺伤柳风的那个刺客终于缓过神来，眼中再次涌起了一阵浓烈的杀意，身子诡异的一闪，避开了前面躺着的魂卫数人，匕首上面再次带起一道寒光，狠厉无比的朝着柳风的咽喉割下。

只是此时柳风正躺在地上，刺客虽然武技十分的强悍，但是对于一个躺在地上的人出手仍然招式有些别扭，而就在这瞬间之内，护在柳风身前的几个魂卫也反应了过来，顿时发出一声声怒吼，完全抛弃了自身的安危，死命的朝着刺客扑了上去。

虽然魂卫们的实力和这个刺客还要差上很多，但是胜在选择拼命上面，一时间，再次给刺客造成了不小的麻烦，又拖延了数分钟。

虽然数分钟的时间看起来很短暂，但在有些时候，却完全可以改变一切。

就在这段时间之内，柳风的气海里面也发生翻天覆地的变化。

刺客灌入到柳风体内的黑暗能量已经完全被那五颗晶核吸收掉，干干净净的没有留下半分。

而吸收了这些黑暗能量之后，晶核们似乎真的吃了烈性春药一般，坚挺的一发不可收拾，并没有老老实实的再回去，而依然在疯狂地旋转着，不断的冲击着和自己相克的能量。

在这种强烈的撞击之中，柳风的气海空间竟然比原来要宽阔了近一倍有余，但是能量的浓密程度却丝毫不见减少，反而有越来越多的迹象。

与此同时，冲突的能量之间已经开始了小规模的爆炸，元素的冲突在这一刻彻底的显现了出来，照这情形下去，就算不用刺客再补上一刀，柳风也绝对无法看到明天的太阳。

这种情形柳风不算陌生，事实上自从他发现了那五颗晶核一样可以吸收能量之后，就已经经历过数次这种状况了，而且对这一天的到来，柳风也一直都有心里准备。

只是他从来没有想到，这些该死的晶核，竟然选了这么一个时机而已。

强敌未退，本身的功法又发生了变故，这一刻的柳风不但没有丝毫应有的惊惶和恐惧，反而感到了一种十分荒谬的错觉，甚至上感觉有些可笑。

别人托生在贵族之家，基本上都是衣食无忧，大富大贵的潇洒一辈子，可是自从他来到这个世界上之后，除了最初庄园度过了一段还算安稳的时光后，剩下的除了逃亡就是生活在各种的危险之中。

这也就罢了，柳风觉得咬咬牙也不是挺不过去，可是千辛万苦的搞到了一个功法，脱离了废物的身份，可是这功法到现在也没把自己变成天底下最强的人不说，反而还像个定时炸弹一般，说不定什么时候就会爆炸，把自己炸得粉身碎骨，连残渣可能都剩下不了多少。

这就多多少少有些让人郁闷了，最郁闷的是，柳风还只能眼睁睁的看着这一切的发生，自己根本无可奈何！

正在怀疑着自己上辈子是不是给那掌握命运的神灵不小心戴了一顶绿帽子，这辈子就得被那家伙蹂躏的时候，变故又生！

数声惨叫从周围清晰的传出，接着数个人影跌飞出去，却是那个实力莫测的刺客终于毫无保留的使出了自己的全力，将护着柳风的几个魂卫，击伤了出去。

噗！

一股血花再次溅出，刺客的匕首狠狠的插在了柳风的右腿上面！

由于体内的能量冲突而造成的剧痛，让柳风对于伤痛的感觉已经迟缓了很多，虽然眼睁睁的看着自己被人活活的又插了一刀，可是柳风却不惊反喜！

因为随着又一股黑暗能量的涌入，柳风忽然惊讶的发现，一直仿佛睡昏过去了的吞噬技能，竟然终于开始运行了起来。

气海内的光芒再次一阵暴涨，吞噬技能似乎终于抓住了机会，趁着那五颗晶核再次兴奋无比张牙舞爪的准备吸收这股黑暗能量的时候，一个吞噬技能造成的漩涡瞬间的产生了。

嗡！

仿佛发出了一声闷响，柳风气海之内的所有能量仿佛一下子找到了缺口一般，快速无比的被吞噬技能吸收了进去。

不过这次吞噬技能并没有把能量吸收到自己的能量团中，反而诡异的一带，全部朝着原本在一旁看着好戏的雷电系晶核里面灌入。

雷电系晶核显然没有想到还会殃及池鱼，里面的小鸟兽魂顿时发出一阵无比惊慌的意识，可是却已经来不及逃离。

各色的光芒瞬间疯狂的朝着雷电系的晶核涌入了进去，与此同时，再次消化了黑暗能量的五颗晶核也终于发觉了不妙，顾不得再去抢占什么其他晶核能量的地盘，也开始疯狂地吸收气海内的能量来。

这些变化说起来很长，其实不过刹那间而已，原本还在气海内不停冲突的能量，在六方的疯狂吸收之下，瞬间就消失得干干净净。

而就在能量消失的一瞬间，柳风还没来得及庆幸下自己又一次避免了爆体身亡，就只觉得体内忽然传出一声轰然的巨响！

接着，柳风只觉得全身猛的一震，身子竟然瞬间恢复了行动能力，诡异的漂浮到了空中。

一股难以言喻的感觉涌遍了全身，柳风瞬间觉得周围的世界在这一刹那间都仿佛清晰了无数倍，而体内更是感觉充满了无穷无尽的能量，仿佛要破体而出。

就在这时，柳风的脑海中忽然闪过小鸟兽魂传来的一段意识，双目忽然精光一顿暴涨，仿佛下意识的一般，双手轻轻的朝着那刺客的方向一挥。

喀嚓！

仿佛平地惊雷一般，巨大的响声忽然响起，而与此同时，只见那刺客周围的空间之中忽然开始出现了肉眼可见的扭曲，接着天空中忽然出现了一道道刺目无比的光芒。

数道水桶粗细的闪电，仿佛一条条银白色的巨蛇一般，带着极度狂暴的气息，凭空从天空中扑了上来，目标正是那刺客。

被这闪电的光芒所摄，所有人顿时觉得眼睛一阵刺痛，周围的情形竟然无法清晰的看清，唯一可以感受得到的，只有那满目的白光和一阵阵令人心悸的狂暴气息。

“雷霆风暴！”

惊呼声从刺客的嘴里发出，却是再也顾不得去攻击柳风，身子诡异的一闪，身上黑色光芒瞬间暴涨，快速的朝着一旁闪避出去。

刺客动作虽然够快，可是那闪电的速度却更盛了几分，而且胜在数量够多，刺客虽然闪过了数道，但仍然还是有数道闪电落在了他的身上。

闷哼声从刺客的嘴里传出，在这生死的瞬间，刺客那身强横的实力再次展示无疑，知道已经无法再避，手中的匕首干脆挥起，带着一团团被白光映照下十分明显的黑色光芒，和数道闪电狠狠的撞击在了一起。

轰！

一声巨响过后，闪电终于彻底的消失不见，刺客靠着一身强绝的斗气终于硬抗了下来，但却丝毫不轻松。

鲜血从刺客的嘴里狂喷而出，头上的斗篷在闪电的强烈冲击之下，已经彻底的化为了灰烬，露出了一张略显阴鸷苍白无比的面容，神色已经委靡不振，远远的退到了数十米开外，目光中带着难以想象的惊骇看着原来停留的地面之上。

在刚刚撞击的那一刹那，刺客其实并非是众人看到的那般，真正的是用自己的斗气去抗衡那数道闪电，而不过是用斗气作为引线，把闪电的威力引导在了地面上而已。

此时旅馆旁边那原本平滑的地面之上，竟然出现了一个方圆近十米的大坑，周围的泥土已经变得漆黑一片，甚至还隐隐的冒着青烟。

不过是数道闪电，威力竟然强悍如斯！刺客心里很明白，如果刚才不是自己采取了最为正确的办法引开闪电的威力的话，那么自己绝对不会是吐几口血这样简单，没准和地下的那些蝼蚁一样，已经化为了焦炭。

所有人再一次被深深的震骇住了，全部目瞪口呆的看着漂浮在空中，仿佛如同天神一般的柳风，心里竟然涌起了一种无法抗拒的念头。

在这种天威之下，人力的作用有时候显得是那样的渺小！

虽然，这天威明显是一个人靠着自己的力量引出来的！

柳风此时眼中一样充满了惊骇，看了看那深度也有数米深的大坑，再看看自己的双手，顿时有些迷茫。

这种威力的攻击，竟然是自己引发出来的？

没有丝毫应有的狂喜，极度震撼的柳风已经如同石化一般的嘴里喃喃着：“雷霆风暴，八级巅峰魔法，竟然……竟然就这么被自己使用出来了？这么说，难道自己突然间就连跳数级，一下子进入到了八级巅峰？”

感受着体内那颗已经进入到八级的雷电系晶核中蓬勃无比的能量，柳风彻底的呆傻住了……

此时在不远处一栋高大的建筑上面，两个身穿黑色长袍的人，也是一样目瞪口呆。

一个身材高大无比，脸上却带着一副古怪面具的人狠狠的咽了口吐沫，艰难的说道：“这是雷电系的八级魔法雷霆风暴？传说中可以媲美其他系九级魔法威力的存在？”

在他身旁是一个全身都笼罩在黑色斗篷里面，身上还隐隐散发着一阵阵黑色雾气的神秘人，闻言顿时苦笑道：“你说呢？除了这个魔法，还有哪种魔法能将一个九级的刺客瞬间击成重伤？七号，这次你失算了！”

七号并没有理会神秘人那隐隐有些责怪的语气，眼中依然还是震撼，不过却多出了一丝疑惑，无比纳闷的说道：“怎么可能？帕里斯特家族的人怎么可能会魔法呢？”

微微的叹了口气，神秘人淡淡的说道：“为什么就不能呢？帕里斯特家族虽然由于体质特殊的原因，终生都无法感应到魔法元素，但是你难道忘记了，这不过是数千年来的事情，但是数千年前呢？”

七号身子猛然一震，眼中露出了一丝骇然的神色，道：“你是说第一代家主豪爵？”

神秘人缓缓的点了点头说道：“不错，豪爵也是帕里斯特家族的人，而且是第一代家主，但是你别忘记了，豪爵当年也一样是魔武双修！只是自他之后，帕里斯特家族再也没有出现过一个魔武双修而已，所以大陆上的人才会认为帕里斯特家族天生的无法修炼魔法！”

七号听到这个解释，不但没有露出恍然的神色，反而目光中更见惊骇，惊声低呼道：“这……这莫非是因为钥匙的原因？”

“不错！豪爵当年就是钥匙的身份，所以他到最后不但得到了一身霸绝天下的武力，而且还修炼成了罕见的魔武双修！而自从他之后，帕里斯特家族再也没有出现过一个钥匙，我想这才是帕里斯特家族无法修炼魔法的原因！”

说到这，神秘人顿了顿，目光中忽然爆出一阵精光，接着说道：“而尼古拉斯，就是帕里斯特家族这数千年来，唯一的出现的第二把钥匙，所以他才可以不受体质的限制，能使用魔法元素！”

“那……预言果然是真的，看来这小子，还真是那传说中的钥匙！”七号终于渐渐的恢复了常态，目光中没有了骇然，反而涌现出了无比的兴奋。

没好气的瞪了他一眼，神秘人再次说道：“我早就和你说过，尼古拉斯就是那第二把钥匙，你这次总该相信了吧！嘿嘿，这么多年来，我猜测的事情，有哪一样不是事实！”

“哼！”七号冷哼了一声，似乎不屑的撇了撇嘴，狠狠的打击道：“那么今天晚上的事情，怎么和你猜测中的不一样？萨拉消失的无影无踪不说，还让尼古拉斯这小子瞬间实力大增，这是怎么回事？”

呃！神秘人顿时一噎，有些恼羞成怒的骂道：“我他妈的要是真的什么事情都可以算准，那我早就成神了，还用留在这里和你斗嘴！”

见到这个一向冷静的家伙难得的发火，七号不但没有怒意，反而得意的嘿嘿笑了起来：“难得你还有自知之明！不错，不错！”

知道和这种人斗嘴只会越来越说不明白，神秘人干脆直接无视七号的冷嘲热讽，冷笑着说道：“你还是先别取笑我，有那个时间还是好好想想你怎么和黄道十二宫交代吧！这次为了和咱们合作，人家可是把首席弟子都派了出来，可是看现在这副模样，不但行动未必能完成，我看活着回去都费劲！”

见到这个家伙也开始刺激自己，七号却是依然嘿嘿笑着说道：“十二宫也不是什么好鸟，再说了，是他们主动上门合作的，那个轩辕十二自己实力不济，死在尼古拉斯的手里，和我有个屁关系！再说，黄道十二宫和尼古拉斯的仇怨越深，对咱们也只是百利而无一害！”

说到这，七号似乎也有些沮丧，也不再和神秘人斗嘴，再次说道：“只是可惜了这次行动了，看这幅情形，我们今天要失败了！”

“废话！这里的动静闹得如此的大，鲍克那个家伙肯定会被惊动了，说不定现在军队已经开始朝着这边开了过来，我早就说过让你亲自出手，你非得相信那个轩辕十二！”

说到这里，神秘人似乎也觉得这里面也有自己的责任，不再打击七号，再次笑着说道：“不过你放心，从目前的情形上来看，萨拉就算被尼古拉斯给藏了起来，可是却依然没有醒过来，别的不说，对于我的药剂学，你应该可以放心！”

七号缓缓的点了点头说道：“希望如此吧，我猜想萨拉也是还没有醒过来，不然的话，就算留在这里，也应该出手，没有留在这里的话，尼古拉斯也用不着搞出这么多的埋伏了！”

“走吧！既然事不可为，今天就到此为止了，我们还得回去好好商量商量接下来的行动才是！”神秘人笑着，也不待七号说话，双手轻轻一动，一团黑色的光芒忽然直冲到了空中，接着幻化成一只小鸟的模样，张嘴发出了一声凄厉无比的尖叫声……

听到这声怪叫，所有的刺客们都是脸色一变，为首的那个也就是被柳风一个八级魔法击伤的刺客，嘴里更是发出一声清喝：“撤！”

说着，用那饱含怨毒的目光狠狠的盯了柳风一眼后，身子一扭，快速的融入到了黑暗之中，而其他的刺客们也是纷纷的脱离了对手，快速的退走。

不过在撤离的过程之中，这些刺客显得却并不慌张，井然有序，很显然是受过很专业的训练。

不过刹那间，原本还在拼死厮杀的场上，已经变得安静无比，只能隐约的听到在远方，传来一阵阵队列的呼喝声，很显然，是埃文城的军队发现了这里的打斗，朝这里开过来了。

见到这群家伙走的如此的迅速，柳风一愣过后，不由破口大骂了起来。

好不容易想感受下这晋级到八级巅峰后的实力到底如何，没想到这群家伙连这个机会都不给，弄得柳风现在就如同那已经坚硬如铁，正想提枪上马的时候，去发现原本在前面床上已经脱得一丝不挂的妞，忽然穿上衣服转身就跑，只空留下一个让你可以看到却无法摸到的背影。

“悲剧！这他妈的绝对是悲剧！”柳风极度不爽的感慨着，却也只能从空中缓缓的落了下来，赶紧让还没有受伤的众人，赶紧去救治其他人，他自己却是身子一闪，再次朝着屋内扑去。

这群刺客虽然走了，但是别忘记了，屋内还有一个十二宫的家伙呢，在哈顿等人缠斗下，就算轩辕十二想逃走，都根本没有任何可能。

而且最主要的是，轩辕十二从来都不是一个会逃走的人。

在他的人生观里面，不但一直觉得做人要有品位，更重要的，作为一个真正的男人来说，轩辕十二觉得什么都可以没有，但是有两种东西是一个男人必不可少的。

其中一个当然是下身那个要传宗接代的东西，这是首要条件，没有这个玩意，说什么男人都是笑话。

而另一个，就是勇气。

轩辕十二一直觉得，自己的人生虽然总是寂寞如雪，但是却从来也没缺少过勇气，所以，就算明知道自己已经陷入了绝对的危险之中，轩辕十二却是连一丝要逃的念头都没有，反而战意更是高昂。

只不过他现在感觉到很愤怒，因为今天的对手，实在是太过卑鄙了。

轩辕十二一直都很崇拜着那些传说中的英雄，也一直期望能和真正的英雄一战为荣，只是很可惜，今天的这群家伙，虽然实力都不错，但是那人品却和英雄搭不上半点边。

先是用毒药这种最无耻的手段不说，眼前这几个家伙，明明都有着九级的实力，可是竟然还选择围攻自己，难道这群家伙，就不知道什么是英雄的风度么？

你们拿老子当成圣阶么？就算一个圣阶强者，中了毒之后再被四个九级强者围攻，也一样他妈的不会好受吧！

轩辕十二内心不断的咒骂着，一向自认为风度极佳的他，也终于忍不住爆开了粗口。

只是很可惜，轩辕十二马上就发现，这伙人当中，这四个家伙还不算是最卑鄙的，因为一个更卑鄙的，也出现了！

刚刚察觉到屋内一阵微风涌动，一个人就冲了进去，轩辕十二还没等反应过来，就觉得自己的后脑勺上猛的一震，一股剧痛传了上来之后，眼前一黑，身子侧歪了下去。

偷袭！竟然还他妈的偷袭！

轩辕十二忽然觉得自己无比的悲愤，可是早就已经是强弩之末的身体，却再也无法承受住，哪怕他的意志再过坚强也是如此，昏过去之前，轩辕十二只来得及听到了一阵怒骂。

“他妈的！你们四个还婆婆妈妈的干毛，赶紧打昏了这个白痴多好，还非得老子亲自出手！”

这……这家伙偷袭不说，竟然还他妈的骂老子是白痴！轩辕十二郁闷得差点没一口鲜血喷出去，终于彻底的失去了意识。

本身的实力进入到了八级巅峰之后，柳风此时体内的魂力浓度，已经达到了很恐怖的程度，而在那晋级的一瞬间，自身的肉体也再一次得到了强化。

此时的柳风，虽然单纯靠着魂力，还无法和真正的九级抗衡，但是那肉身的强横程度，却是绝对不会丝毫的逊色于一个普通的九级强者，甚至还要远远的超过。

毕竟，神魂八境这种功法，其中的一项本能，就是在无时无刻的改造着修炼者的体质，而且修炼到复顶境界的时候，修炼者的肉体已经丝毫不会逊色于同等级别的魔兽。

柳风现在虽然不过才到达了炼魂的中级境界，离复顶还有着一段很遥远的距离，但是那肉体的强横也已经开始变得明显了起来，无论是速度还是力量都比以前提高了足足一倍。

现在的柳风，已经完全可以自信，如果再遇见哈格特那个八级巅峰的贱客骑士，就算不靠审判轮回枪，单凭着那近身搏击之术，就算哈格特召唤出坐骑，柳风相信一样可以打得他连他妈都认不出来。

而早就已经实力大减的轩辕十二，实力现在比之普通的八级强者也差不了多少，所以柳风一进来，自然轻松无比的就从背后敲晕了这个连逃都不逃的白痴高手。

骂了句哈顿四人之后，柳风倒也没有再多说什么，他心里很清楚，虽然哈顿等人绝对是不折不扣的九级，但是前段受伤实在过重，现在根本没复原，能发挥出本身的五成实力就不错了，可以说，如果不是轩辕十二中毒在先，凭着这四个家伙联手，能和轩辕十二打个平手就不错了。

手镯上面光芒一闪，把哈顿四人连同轩辕十二一股脑的都扔到空间里面去之后，柳风再次走了出去，查看起众人的伤势来。

这一场偷袭，虽然柳风早有准备，可是很多情况仍然远远超出了他预料，对方的高手实在过多，杰夫西蒙和魂卫等人，实力都算不弱，可是在对抗中完全就处在了下风。

如果不是前一顿阴差阳错的搞到了哈顿这四个打手，恐怕此时的柳风只能找个墙角去哭了。

无良猪这个家伙，自从上次去鲍克的统帅府，被柳风放出来之后，就再一次离奇的消失了，到现在还没有回来，估计是找到了什么好吃的地方。

而空间里面还有个哈金斯，这个当初的贪狼盗贼首领，实力也颇为强悍，但是他和哈顿等人不一样，哈顿毕竟是魔兽，有着小暴龙那天生的威压在那里，柳风还不会担心这四个家伙忠心的问题。

但是哈金斯就不同了，虽然一直被魂十一孜孜不倦的洗脑着，哈金斯也早就欲哭无泪的表达了自己的忠心，但是柳风依然有点信不着这个家伙，所以现在只能还是个摆设。

如果到最后柳风不是突然的晋级，自己这方已经没有丝毫的胜算。

人品啊！这就是人品！柳风感慨着，再一次发现自己的人品有复苏的迹象，开始变得坚挺了。

虽然意外的晋级到了八级巅峰，可是不过瞬间，柳风的喜悦就一扫而光，因为其他人的模样，实在是太过凄惨了。

由于最后刺客们的主动退走，柳风这里虽然并没有人死亡，可是却也所有人身上都带伤，而且更是有几个魂卫伤势十分的严重，除了杰夫和西蒙之外，小队的成员也是一样如此，尤其普鲁这个家伙，胸前一道半尺长的伤口，看起来十分的恐怖。

还好这个家伙体质实在过好，再加上当年从事佣兵这种高风险的职业时，受伤也已经成为了家常便饭，现在的伤势虽然很重，但是一时半会还并不要命。

不过柳风知道，这样下去是肯定不行，他们这群人虽然人数不少，但是却没有一个治疗的职业下，这让柳风更加怀念起当初的埃斯来，这个医生，虽然性格冷漠，但是那医术，却实在不是吹的，当初如果没有埃斯的存在，这群魂卫都未必能活着离开罪恶之都。

“尼古拉斯！我们得赶紧去找个医生，最好是个牧师，不然的话，这几个家伙未必能挺得下去啊！”

看见柳风竟然又开始发呆起来，一旁的斗鸡眼焦急的提醒道。

这个家伙的武力值和科恩有得一拼，打斗的事情基本帮不上什么忙，所以在刚才打斗刚刚开始后，这个奸猾无比的家伙就找了个安全的地方躲了起来，结果到最后，反而是这个武力最差的家伙，是唯一完好无损的人，身上别说伤势了，连一滴血都没沾上。

虽然柳风很鄙视这个家伙，但是也不得不承认，这个实力不强的家伙，能在海盗船上和罪恶之都生存到现在，还有命去潇洒，的确有过分之处，不说别的，就是这种保命的意识，让柳风想不佩服都不行。

轻轻的点了点头，柳风刚要亲自去城里找几个医生来，就在这时，一阵脚步声和盔甲撞击声忽然响起，接着一大群手拿着各式兵器，身上杀气冲天的士兵们忽然涌了过来，把柳风等人里三层外三层的严密包围起来……

送走了这群杀气腾腾的埃文城官兵，再看看留下来忙着救治众人的几个医生和牧师和一小队士兵，柳风摸着自己的鼻子苦笑了起来。

鲍克这只老狐狸，到底是在打什么主意呢？

如果说这个老家伙真的是关心萨拉这个私生女，倒是还有点说不过去，毕竟，这群士兵虽然人数不算少，但是在这种空间狭小的地方，发挥出的战力实在少的可怜，遇见顶尖的高手，真的不够看。

如果真的关心这个私生女，鲍克至少也得派出几个像样的高手才是，柳风既然去过鲍克的统帅府，自然明白在那里存在着多少高手。

所以说，鲍克今天派出这一对官兵来，也不过是做做样子而已，根本就没想真正的做些什么。

可是如果说鲍克不是关心萨拉，却又有点说不过去。

毕竟，虽然鲍克口口声声的说着，柳风是故人之子，但是从国家利益上面来看，就算是德里克伯爵，和鲍克也是处在敌对的立场上面。

至于来到这埃文城的柳风，基本上已经是鲍克的敌人了。

最为一个掌握着整个帝国最精锐的东部军团的统帅来说，国家利益肯定要大于一切，不可能会因为一些私情，而坏了自己的原则。

但是鲍克今天偏偏还小小的帮助了柳风一把，毕竟，如果不是这群官兵出现的话，那么战局肯定还不会结束，最后就算柳风取得胜利，自己这方伤亡也肯定会更严重。

而且更主要的是，鲍克还派来了医生和牧师，来帮助柳风这里治疗，这可是实打实的好处了。

医生在埃文城里面虽然肯定会有不少，柳风也一样可以花钱请得到，但是牧师这种职业，可就有些难办了。

毕竟，牧师虽然也属于医生职业的一种，但是自身的身份，却也一样是身份尊贵的魔法师，而且还是和教廷有着一定关系的光明系魔法师。

这种人，远远不是可以花钱就请到的，所以现在的柳风，就算依旧猜不透鲍克心里的打算，却也不得不对这个老狐狸有些感激。

而且明知道柳风这群人来此的目的是打他手里那件瓦尔圣物的主意，还派人来救治，这份气度，让柳风想不佩服都不行。

算了，走一步算一步吧！柳风也干脆懒得去猜了，反正自从向着这埃文城出发后，诡异的事情就一件接着一件，柳风现在也不怕再多点什么了。

让斗鸡眼和几个伤势较轻的人帮着那些医生和牧师们救治伤员，柳风却是不得不再次接待了一拨客人，卡特琳娜以及背后代表着的教廷。

刚才这一战虽然持续的时间并不算太长，但是闹出的动静却并不小，如果教廷没有一点反应的话，到才是让柳风感觉到奇怪的事情。

既然知道了卡特琳娜的真实身份，柳风倒也不想隐瞒什么，把今天晚上遇袭的一切情形，都详细的告知了她，当听说还有黄道十二宫的人出现后，卡特琳娜脸上也是一阵变色，却是实在想不明白，和教廷关系一向都不错的十二宫，这次怎么还和那些修炼黑暗系元素的人搞到了一起。

作为一直认为代表着光明和正义的教廷，和黑暗系的修炼者可以说是天生的对头。这也难怪，在各系的元素之中，虽然也存在着排斥和彼此克制的现象，但是无论哪种元素，都没有黑暗系和光明系这样的明显。

修炼这两种不同元素的人，对彼此的气息都有着一种难以言喻的厌恶感，所以，亘古一起来，这两系元素的修炼者，几乎一见面就要拼个你死我活，从来没有和平共处过。

卡特琳娜虽然到底加入教廷，有什么目的没有说，但是现在的她，名义上至少还是代表着教廷，黄道十二宫和黑暗系的修炼者走到了一起，自然让她也感到了一丝诡异的感觉。

得知了这个重要的情况后，卡特琳娜也没时间再和柳风去研究其他，既然柳风没有受伤，卡特琳娜闲聊了几句后也马上告辞，回去告诉布莱德主教这个消息。

毕竟，现在在埃文城的教廷主事人，仍然是布莱德，很有事情，卡特琳娜根本无法做主。

送走了卡特琳娜，受伤的众人也被医生和牧师救治得差不多，虽然至少还要恢复一段才能完好复原，但是现在至少也脱离了危险。

拿出些金币感谢了一番医生和牧师之后，柳风让众人先去休息，自己却是回到了房间之内，心念一动，再次进入到了手镯空间之内。

外面有着一队埃文城的官兵，虽然数量并不多，但是柳风也相信，只要这队官兵出现在这里，其他的势力再想打柳风的主意，都得先仔细的衡量一番了。

毕竟，在这埃文城里面，谁想招惹鲍克这个最大的地头蛇，都得仔细的去衡量几分，所以危险暂时应该算是解除。

虽然柳风现在最想的就是先了解下自己这次晋级后，实力到底提升到何种的程度，但是此时也只能先把这念头暂时放在心里，因为那个黄道十二宫的俘虏，还等着他去撬出点消息来。

抓住了轩辕十二的事情，柳风并没有告诉卡特琳娜，这倒不是柳风不信任这个二叔的养女，只是时间毕竟过去了这么久，柳风最近又没有见过二叔克劳德，很多事情，小心一些总归不是坏事。

由于魂卫中也有几个受伤比较严重的，柳风也没有让他们回到手镯空间里面，反而是留在外面养伤，毕竟，这样照顾起来会方便很多。

所以此时的空间之内，只剩下了四五个魂卫，连同哈顿四人，再加上哈金斯和轩辕十二，人气倒也还算旺盛。

为了方便居住，原来那个小楼是绝对不够用了，所以在闲暇的时间，魂卫等人砍伐了不少周围的树木，搭建了一些小木屋，虽然看起来十分的简陋，但是也让那小楼的周围，有了些许小村庄的模样，多了几分生气。

只是唯一美中不足的是，这个空间里面虽然空气和水，连同植物都存在着，可惜却没有任何动物的踪影，不然的话，在这里面已经完全可以自给自足了。

感受着手镯空间里面那比外面还要新鲜的空气，再看了看那远处的青山绿水，柳风再一次感慨起这手镯的不平凡来，一个独立的空间能搞出如此的模样，相比那传说的空间圣阶魔导师都无法做到，这个东西，到底是谁搞出来的呢？难道真的是创神这个已经达到神灵境界的家伙？

唉！要是能生活在这种安详宁静的地方有多好啊，一点纷扰都没有，一门心思去修炼！柳风感受着空间里面的宁静，心里不停的感慨着。

在最初发现这手镯空间一样可以让人居住之后，柳风其实就有了一个打算，那就是把整个帕里斯特家族的人，全部迁入到这里面来，这样一来，别说是圣马瓦纳帝国想对付家族，就算是整个大陆所有的圣阶强者全部一起过来又能如何？

打不过你，至少老子躲得起吧，圣阶强者再厉害，找不到人又有什么用处。

这种想法虽然很美好，但是没过多久却又被柳风给否掉了。

先别说老祖宗和德里克，绝对不会同意这种做法，帕里斯特，这三四个字在如今的大陆上，已经不仅仅是一个名字，而是代表着一种荣誉，一种用整个家族无数代的高手，拼死换来的那种荣誉。

作为后代，老祖宗和德里克两人，怎么可能会选择这种虽然刻意保全家族，实质上却让家族完全从大陆上抹去的做法呢？

就算是柳风，当初也不过是想一想而已，事实上也绝对不会去选择这种做法。

最为一个男人，如果遇见困难，首先想到的不是面对和抗争，反而是逃避，那么干脆还不如直接别来到这个世界上，或者干脆自杀再去转世一回。

看来自己果然是个天生劳碌的命！柳风悲叹着，目光却是放到了不远处的两个人身上，原本有些抑郁的心情瞬间大好，差点就没狂笑出声。

那是一个年纪不大，身材不高的少年，此时却仿佛如同那老夫子一般，一只手背着，一只手里面拿着一根绿色的枝条，不住的敲打着前面一个长相凶狠的高大壮汉，嘴里仿佛在教导着什么。

而那高大壮汉，此时却是脸上苦成了一团，仿佛都要哭了出来，可怜兮兮仿佛一只被蹂躏的小绵羊一般，不住的点头哈腰着，看起来十分的滑稽。

却正是魂十一和他一直负责教诲的贪狼首领哈金斯。

见到柳风出现，哈金斯的目光顿时一亮，那眼神幽怨无比的朝着柳风看了过来，似乎在明显表达着一个含义。

“少爷！我都从了您了，您就收了我吧，别让这个家伙成天蹂躏我了！”

一感受到哈金斯的这种心理，柳风顿时觉得后背一阵凉气窜了上来，赶紧挪开了目光，快速的朝着小楼里面奔去，生怕再停留一会，就得被哈金斯那幽怨的眼神看得吐出来。

“姓名？”

“哼！”

“年龄？”

“哼！”

“性别？”

“……”

“你大爷的！俘虏也这么屌？”

“……”

“少爷，这小子虽然看起来很单薄，但是嘴却是极硬，要不要我……”看见柳风的问话，根本被轩辕十二无视，一旁的哈顿忽然笑嘻嘻的凑了过来，双手长长的指甲互相敲击得啪啪作响，目光中更是露出一股暴虐之意看着轩辕十二。

很显然，这只人形魔兽，自从被小暴龙擒来，又受了一大堆非人的虐待之后，性格已经开始微微扭曲，也产生了要虐待别人一把的冲动。

听见哈顿的这个建议，一旁他的三个兄弟，顿时也眼中冒出了兴奋的光芒，尤其四兄弟之中的老二哈桑，更是发出了一声野兽般的嚎叫，仿佛要发情了一般。

顺便说一下，哈顿四兄弟的名字，全部以哈字开头，老大哈顿，老二叫做哈桑，至于老三和老四的名字，则让柳风每次听到都有种想吐血的冲动。

一个叫做哈喽，一个叫做哈佛！

看着跃跃欲试的四兄弟，柳风顿时没好气的瞪了这四个家伙一眼，眉头却也微微的皱了起来。

眼前这个看起来年纪并不算太大的黄道十二宫门人，虽然本事未必是数一数二的，可是这骨气，却是让柳风不得不佩服。

虽然由于中毒和受伤，让轩辕十二已经基本上现在和废人没有了太大的区别，可是那脾气不但没有丝毫的减少，反而有越见增长的模样，对于柳风的询问，干脆选择了无视。

事实上，轩辕十二对眼前这群擒住了自己的家伙，的确产生不出丝毫的佩服来，没破口大骂已经不错，无视已经是最温柔的表达方式了。

作为一个高手，尤其还是一个有品位的高手，轩辕十二一直觉得，被人打败，甚至被人生擒住，这都并不算耻辱，他虽然很骄傲，但是却也一直承认，在这个世界上，比他厉害的人实在还有很多很多。

但是如果真的是面对面，一对一的击败自己，轩辕十二也就认了，对对方也只能表达一种强者的尊敬。

可是这群家伙是什么东西？四个打一个不说，最后这个家伙，竟然还采取偷袭，这也实在是太过于无耻了。

刚刚柳风一开口，轩辕十二就已经听出了这个家伙的声音，正是从背后打昏自己的那个，别说回答问题了，如果轩辕十二现在身上不是丝毫力气都没有的话，绝对会跳起来，用牙齿也咬死这个无耻又卑鄙的家伙。

目光中带着极度的不屑，轩辕十二冷冷打量着柳风，虽然脸上依旧是那不耻的神色，心里面却是也开始有些震惊起来。

原因很简单，柳风实在是太年轻了，而且身上的实力，竟然有种让轩辕十二隐隐无法看透的感觉，虽然感知告诉他，这个年轻人不过是八级巅峰的阶位，但是不知道为什么，轩辕十二却从柳风身上感受到一种很危险的气息，虽然这个小白脸长的倒是清秀，看起来还有些柔弱，但是身上那气息，竟然如同一只可怕的野兽一般。

唯一不同的是，这只野兽现在已经收敛起了自己的獠牙，仿佛在蛰伏着一般。

更加主要的是，自从来到这个莫名其妙的空间之后，带给轩辕十二的震撼实在是太多太多了。

先别说这个空间，轩辕十二就可以确定绝对不属于大陆上的任何一处，就单单这里存在的生物，也让轩辕十二不得不感到震惊。

哈顿四兄弟，轩辕十二已经感知出来，这四个家伙全部是魔兽，而且是十分少见的人形魔兽，出现四只实力九级左右的人形魔兽也就罢了，在不远处，竟然还有一只更为古怪的魔兽，看那模样，竟然和那传说中的恐怖存在，远古暴龙极其的相似，唯一不同的是，这只魔兽比真正的远古暴龙小了很多而已。

再说人，刚刚进入这空间的时候，轩辕十二就已经感知到了这里还有一个九级强者的存在，不过瞬间，他就找到了这个人，那个看起来身材高大，仿佛凶神恶煞般的家伙。

可是让轩辕十二没有想到的是，这个仿佛煞星一般的九级强者，在这空间内，竟然也是个奴隶的身份，被一个不过八级的强者训斥着不说，这个九级强者还摆出一副很乖顺的模样，仿佛理所当然一般，这让轩辕十二不耻这个九级强者为人的同时，却也感到了背后一阵阵发寒。

尤其这群人还喊这个小白脸少爷，难道说，这个家伙是某个大家族的人？

轩辕十二不停的猜测着。

事实上，轩辕十二的确不知道柳风的身份，以他的性格，行动之前也根本没兴趣去研究对方的身份，而那群人不知道是故意想坑害轩辕十二还是疏忽了，也没告诉他柳风到底是谁，结果就造成了现在的这个局面。

“这小子看来是个硬骨头，看来用对哈金斯和哈顿的那一套，对付他是不成了！”就在轩辕十二猜测柳风的同时，柳风的脑中也开始快速的思量了起来，琢磨着如何才能从这个嘴硬的家伙这里，套出点有用的东西来。

看来得采取个折回的套路了，从十二宫本身上下手比较好！可是十二宫自己也不了解啊，稍微熟悉的那几个人，不是死了，就是和自己有着深仇大恨，还有谁呢？柳风沉吟着，脑中却拼命的回忆起自己接触过的十二宫众人来。

基格那个老家伙就算了，高手之间惺惺相惜倒是有，不过发生在同门之间，估计有的只能是妒忌，基格那个老东西，实力看起来比这个家伙还要强，没准不对头也说不上，还是暂时别提他，那还有谁呢？

雄性动物之间都是没什么兴趣，也许还未必认识，那就来个女的？女的……对了，自己寄存在罪恶之都的圣阶强者伊迪那里，岂不正是还有个来自十二宫的小侍女么？

柳风心里一动，脸上露出了一丝不怀好意的笑容。

从轩辕十二那一副根本不认识自己的模样中，柳风已经知道，这个家伙虽然是十二宫的人，但是似乎根本不知道自己和十二宫之间的仇怨，所以，柳风倒也不担心用十二宫的人，是否能忽悠到这个家伙。

至于那个小侍女薇拉，和轩辕十二到底是否相识，柳风当然也不清楚，不过现在只能碰碰运气了，因为也没有别的好办法可想。

想到这里，柳风的脸上再次泛起了那温和无比的笑容，拉了把椅子坐了下来，悠悠的说道：“其实你不说，我也知道你是黄道十二宫的人，其实话说起来，我和你们十二宫还是很有渊源的！”

渊源，没错，仇人，岂不也是渊源的一种么？这一刻，柳风觉得自己很诚实。

听到黄道十二宫这五个字，轩辕十二顿时眼神一凝，心里瞬间涌出了一种愤怒和悲哀交杂的情绪来。

虽然对于他自身被擒，轩辕十二不过只是感觉到对方的卑鄙而已，但是无论怎么说，作为一个十二宫的首席弟子，竟然被人给活捉住，如果对方不知道自己的身份也就罢了，这一知道，明显就是对整个十二宫的一种侮辱。

轩辕十二根本都不用去猜测，当宫里那群一直对自己没有好感的家伙，得到这个消息之后，该会如何的鄙视自己，一想到日后就算回去也要承受无尽的屈辱，轩辕十二现在顿时有种干脆死去的念头，同时对柳风的痛恨，也变得越发强烈起来。

不过听到后面一句话，轩辕十二却有些发愣，难道说眼前的这个小白脸，和十二宫还有什么关系不成？

虽然轩辕十二的脸色一直都很冷漠，但是那一瞬间的表情变化，自然瞒不过一直在仔细观察着他的柳风，见到这个家伙果然有了反应，柳风心里一喜，暗叫了一声有门。

目光错开，柳风微微仰起了头，再次摆出了一副四十五度角仰望天空的造型，脸上写满了无尽缅怀的神色，用那带着一股浓浓沧桑的语气，再次悠悠叹道：“说起来，那是半年前的事情，我遇见了一个生命中的女孩，她，就是你们十二宫的人！”

说到这里，柳风脸上的忧伤神色更浓，再次叹息着说道：“后面的故事也许很俗套，但是那却是我这一生中，最美丽的时光，因为在和她相遇的那一刻起，我才发现，我终于找到了可以这一生痴守的爱人，只是后来，唉！”

柳风发出了一声重重的叹息，眼中更是射出无尽悲伤的目光，还偏偏夹杂着一丝甜蜜，仿佛真的在缅怀那段刻骨铭心的恋情一般。

虽然对于感情这方面，柳风绝对算不上什么行家，但是前世的这些东西，见的实在太多，现在装出来，倒也是有模有样，令人根本不疑有他。

十二宫的女孩？十二宫的女孩似乎少的可怜啊，难道……轩辕十二顿时心里猛的一颤，一张美丽得让自己心碎的容颜瞬间浮现了眼前，一种极其恐惧的感觉，瞬间涌起。

薇拉正是在半年前离开宫里去执行任务的，难道说……

轩辕十二不敢再猜测下去，双目已经变得通红，连身躯都已经不受控制的颤抖了起来，紧张无比的问道：“那……那个女孩叫什么名字？后来又怎么样了？”

柳风当然不会知道轩辕十二的真实想法，而且在他看来，这个家伙怎么的也有三十岁了，和薇拉根本不肯能产生什么别的感情，反倒是他自己觉得，自己装一次十二宫的女婿倒是不错。

所以，见到轩辕十二如此激动的反应，柳风心里反而大喜，更是拼命的发挥着自己的演技，用着一种让人心碎的沧桑声音吐出了两个字。

“薇拉！”

为了加重自己深情的效果，柳风紧接着又加上了一句。

“那是一个美得让我刚一见面，就已经走丢了灵魂的女孩！”

“她就如同那漆黑夜空中的萤火虫，更如那天空中最璀璨的星辰，在我看到她的那一刹那间，我……”

此时的柳风已经彻底入戏，虽然明明知道自己刚才的表演已经取得了足够的效果，但是却仍旧意犹未尽的发挥着自己那彪悍的演技，心里却开始一阵琢磨，在前世的时候，自己怎么就没发现在爱情戏上有如此的天赋呢？

可惜轩辕十二却再也不给柳风继续表演下去的机会了。

就在柳风那个“我”字刚刚出口，轩辕十二直觉自己体内气血一阵翻涌，“薇拉”这两个字就如同一柄千斤巨锤般，狠狠的砸在了他内心中最脆弱的地方。

再加上本来身上毒伤外伤颇重，心神激荡之下，一口鲜血猛的从嘴里喷了出来，一口气没上来，仰头昏死了过去。

我日！这也行？

看着轩辕十二喷血倒地，柳风顿时目瞪口呆，下巴都差点要掉了下来，不由发出了一声惊骂，难以置信的看着眼前的情形，实在无法想象，他此时的言语能力竟然如此的强大，编出一个虚伪飘渺的故事来，就能把一个人羡慕得吐血昏死过去。

没错，是羡慕，此时在柳风的心中，还以为轩辕十二是被他描绘出来那种惊天地泣鬼神的爱情故事，给羡慕感伤的昏过去的。

根本就没曾想到，是因为他提起薇拉的名字，才造成了现在的这种结果。

在轩辕十二的心目中，整个黄道十二宫，除了教他修炼的老师之外，恐怕这一生之中，最关心最爱护的人就属薇拉无疑，虽然明明知道两个年龄的差距很大，但是轩辕十二依旧无可救药的爱上这位冷漠的美女。

也正是因为这种刻骨铭心的爱，让轩辕十二一直都不敢真正的亲近薇拉，只是经常在远远的地方，看着她欢喜，看着她悲伤，这已经是轩辕十二最大的幸福。

说白了，就是轩辕十二虽然爱得薇拉极深，但是却是实打实的暗恋，这货根本就从来没有表达过，甚至在面对薇拉的时候，连多说一句话都得用尽全身的力气。

可是，就这个心目中最完美的女神，竟然被眼前这个可恶的小白脸，口口声声的说他们相爱了，而且看这模样，还爱得死去活来，轩辕十二如何能接受得了？

喷一口血昏过去，还算是轻的，如果不是轩辕十二的修为高深，此时这重伤之深，再被柳风这么一忽悠，直接挂掉都极有可能。

可惜，这场悲剧的始作俑者柳风，却根本一点不知道这些，还在不停的在轩辕十二身边转悠着，时不时翻翻轩辕十二的眼皮，嘴里不解的嘟囔着：“奇怪了，怎么会这样呢？听个爱情故事也能听昏过去，这个家伙也实在太感情了吧，就算是情圣也未必能如此吧！”

不管如何，这场对于轩辕十二的审讯，就在柳风一个爱情故事的攻势下，以这轩辕十二吐血昏倒的闹剧式收场。

柳风除了人生第一次感觉自己讲故事的能力已经彪悍到一定境界后，其他一无所获，甚至连轩辕十二的名字都没有问出来。

失败！简直是太失败了！

确定了轩辕十二是真的昏迷过去，柳风无奈的摇了摇头，发出了一阵叹息，吩咐哈顿四兄弟照顾好轩辕十二，别让这个家伙真的挂掉后，柳风心念一动，离开了手镯空间。

虽然很想从轩辕十二这里打探出消息来，可是眼前这副情形却也让柳风不得不放弃，自然也没有心情再留在手镯空间里面，毕竟，这一场战斗过后，还有太多太多的事情让柳风去处理。

虽然今天晚上基本上是熬过去了，三天的时间期限，也已经过去了两天，但是柳风却丝毫不敢的大意，尤其今天晚上见到这群刺客的实力，更让柳风觉得到了那种真正的危险。

这群刺客，柳风估计着应该是哈顿当初所属的神秘势力无疑，因为也只有他们，才会对萨拉追杀得不死不休。

可是这股势力到底是不是那神秘的十三领，柳风却根本猜测不出来，如果萨拉清醒过来就好了，一切疑问自然迎刃而解，只是很可惜，这明显也是个奢望。

更加主要的是，黄道十二宫现在也参与进来，更让柳风涌起了无比的忌惮之意，这个在大陆上横行了数百年的势力，到底又多强，柳风虽然还无法真正的掌握，但是从十二宫出现的这几个人中，也能看出一丝端倪来。

基格是个绝对的九级强者不说，今天抓到的这个家伙，也一样是个真正的九级，就算当初在罪恶之都上，被科尔伯恩和伊迪斩杀的那两个星使，实力也绝对不容小看。

不要忘记了，十二宫里面还存在那种极其可怕的“星魂”功法，只要能修炼出星魂的人，就算实力不踏入九级，一旦选择引爆星魂，马上就可以踏入到九级之中。

那么如果十二宫里面是否有存在着已经修炼出星魂的九级强者呢？如果存在，这群人引爆星魂之后，战力该达到何等恐怖的程度？

是圣阶？还是九级巅峰？

无论是哪一种，都绝对是可怕的。

一个神秘势力，一个老牌的传统势力，这两个势力合在一起，一想到这里，柳风就觉得自己的背后凉飕飕的，剩下的只能是苦笑。

如果不是现在还没有找到埃利的消息，柳风恨不得转头就离开这个可怕无比的埃文城。

罢了罢了！自己现在不也是还有教廷这个盟友么？柳风暗自安慰着自己。

虽然教廷那里柳风并不敢相信，但是至少教廷这两字就算是个招牌，只要这个大陆上最强横的势力，现在站在他这里，至少也比一个人孤军奋战要强得多。

不过仔细的去检查了一番众人的伤势之后，柳风的眉头又开始皱了起来。

距离教廷说的时间，已经只剩下一天，可是现在自己这伙人却是个个带伤，明显恢复不过来，人手一刹那间变得紧缺起来。

哈顿四兄弟倒是能用，可是这四个家伙原本就是那个神秘势力的人，柳风暂时还不准备让他们现身到明面上，虽然邦尼回去之后，肯定会把哈顿四兄弟被擒住的消息告诉那个神秘势力，但是却肯定不知道这四个家伙已经被柳风收服，等到必要的时候，绝对会让对方大大的吃惊一把。

而除了哈顿四兄弟之外，能用上的只有几个魂卫了，实力明显不够。

不过还好，柳风经过这一战之后，实力已经提升到了八级的巅峰，只差一步就可以踏入到九级境界不说，再加上审判轮回枪和近身搏击这两种彪悍无比的武技，柳风现在就算面对一个九级下品左右的强者，也已经有了一战之力。

再加上科尔伯恩，，貌似也够对方喝上一壶的了，只是很可惜帅帅还没有赶过来，不然的话，柳风完全有了和任何人抗衡下的信心。

两个九级强者，加上一个准九级，还有速度号称天下第一的亚龙辇，柳风相信，这个世界上，除了圣阶强者外，貌似还真的没有人能留得住自己。

修炼修炼！还是靠着自己的实力最保准，柳风瞬间打定了主意，暂时把其他的事情都抛在了脑后，让斗鸡眼再次负责警戒之后，柳风回到自己的房间内，接着心念一动，再次回到了手镯空间之内。

远远的找了一个肃静的地方，柳风盘膝坐下，快速的进入到了内视之中。

他的神识首先落在了那颗已经晋级到八级的雷电系的晶核上面。

这颗晶核和以往已经有了很大的变化，不但体积大上了不少，而且色泽也变得更见绚丽起来，上面光芒流动，仿佛一颗超大号的晶钻一般，看起来十分的喜人。

当然，更重要的是，这颗晶核进入到了八级之后，已经开始渐渐的显露出了强横的气息，雷电系那作为世界上，最狂暴元素的特性，已经开始慢慢的呈现出来，整个晶核上下，散发着一种很霸道强横的气息。

晶核的魂力，此时更是储存到了一个很恐怖的程度，对比当初七级晶核的时候，足足翻上去了一倍好多，仿佛取之不尽一般。

不过让柳风啼笑皆非的是，这小鸟兽魂的载体已经如此的强大了，可是对其他那五颗晶核，依然一副很惧怕的模样，就仿佛一个魁梧无比的壮汉，还偏偏要对一个小孩子产生恐惧一般，让人感到十分的怪异。

“这家伙上辈子绝对是个胆小鬼！”

柳风暗自给小鸟兽魂下了一个结论后，又转而观察其他五个晶核来。

其他五个晶核虽然在这次晶核暴动中，也吸收了不少的能量，但是由于吞噬技能的作怪，这五个家伙吸收的远远不如雷电系晶核，所以一个个虽然光芒闪动，明显都到了各自境界的巅峰，但是还无法晋级。

这五个家伙一直都是如此的古怪，柳风干脆也懒得去管它们，心神一凝，开始缓缓的和小鸟兽魂沟通起来。

这次修炼的主要方向，就是密切的和小鸟兽魂建立起沟通，原因无他，那个雷霆风暴的八级魔法，实在是太过拉风和彪悍了，柳风怎么能忍得住不再从小鸟兽魂这里，搞出点别的魔法来呢？

埃文城西七十里处。

“你说的就是这里？”看着眼前这个方圆不到十里范围的小山谷，柳风皱了皱眉头问道。

由于根本无法掌握到鲍克送走圣物的准确时间，第三天的凌晨，柳风和卡特琳娜等人就已经赶到了教廷所选定的这个埋伏之处。

不过当看清了这里的模样后，柳风的心里再次涌起了一种很古怪的感觉。

正如当初卡特琳娜所说，从埃文城去多美尼哥帝国的帝都，严格意义上来说，只有这里的一条通路，其他的地方，大多是原始的森林和山脉，行走起来困难不说，更是还生存着一些魔兽，而且地势也十分的复杂，就算是东部军团的人，想经过那些地方，也是十分的困难。

而且相对比于眼前的山谷，森林和山脉里面，更适合对手埋伏，所以在教廷的猜测下，那件圣物既然如此的重要，以着鲍克一向谨慎的性格，绝对不会铤而走险，所以一定会选择这条正常的道路。

毕竟，就算鲍克不派出大量的高手，只要派出一对精锐的骑兵，在这种道路上发起冲锋的话，威力也一样可怕的狠，就算是强横如九级强者，也未必能讨得好去。

不过柳风却并不这么认为，自从那天晚上和鲍克这位大陆上的传奇统帅，有过短暂的见面之后，柳风就已经发现，这位东部统帅的武力不但可怕，智慧更是远远超出常人，教廷可以想到的事情，鲍克不可能会想不到。

那么这就会造成两种结果，一个是鲍克偏偏反其道而行之，去选择更加凶险的森林和山脉里面行进，那里虽然对于普通士兵来说，很有困难，但是对于真正的强者来说，难度也不是想象中的那样大。

而另一种选择就是，鲍克明明知道有人会在这条唯一的道路上埋伏，但是仍然选择这条道路，这种可能性也未必不能出现。

凭着东部军团的实力，鲍克如果真舍得下血本的话，除非出现圣阶强者亲自来到，不然的话，根本没有人可以在东部军团的势力范围之内拿走任何东西，不但拿不走，很可能还会把小命丢在这里。

这个山谷虽然很适合柳风他们埋伏，但是又何尝不适合鲍克在这里先埋伏下一队精兵？

而且，最让柳风感到诡异的是，鲍克既然明明知道有人在打那个圣物的主意，又为何非得要选择一个固定的出行时间呢？或者是在得到圣物的当天，马上就悄悄的送往帝都，又或者是先放在安全无比的统帅府里面，等着一个合适的时间再送走。

这两种选择，无论是哪一种，都要比眼前这种明目张胆的制定出固定的时间送出，要安全的多的多。

这些东西，柳风自己都能想得出来，那本来就以着智慧闻名的鲍克，又怎么可能想不到？

所以，现在的柳风，一直怀疑着，鲍克很有可能早就送走了圣物，然后摆出来这副架势，主要的目的不过是想把那些觊觎圣物的人，一网打尽而已。

那件圣物在教廷和柳风的眼中是猎物，可是他柳风和教廷又何尝不会是鲍克眼中的猎物？

这种猜测柳风已经琢磨了很久，也曾经告诉了卡特琳娜，可是让他没有想到的是，卡特琳娜似乎根本就没有一点担心的模样，反而还不住的安慰着柳风，这让柳风就更加搞不懂，教廷到底在打什么主意了。

不过既然如此，柳风现在都干脆懒得去猜了，这一段以来发生的各种诡异的事情，让柳风的免疫力已经强横到了一定的程度，今天来到这里，柳风也不过是带着敷衍的念头来的。

此时在他的心里，对于那件圣物到底是什么，又有什么用，好奇心已经快消失没了，甚至早就有了种当逃兵的念头。

今天来到这里，无论事成与否，柳风都相信，至少教廷和罗林那里都有了交待，谁也无法怪罪自己了。

现在的柳风，倒是恨不得鲍克早就把那圣物送到帝都去了，这样，柳风也好赶紧的从这趟浑水中抽出身来，好一心的去寻找埃利那个家伙。

和柳风不同，一旁的杰夫和西蒙，脸上却是一副明显跃跃欲试的模样，有些紧张，还有些激动，就算一向很冷漠的西蒙都是如此。

这两个兰风学院的天才学员，和柳风这种只考虑自身和家族利益的外来户当然不一样，他们自幼就受着帝国利益为上的教育，现在基本上已经彻底被洗脑，能为帝国效力，争得荣誉，已经是他们这辈子最大的理想。

此时一想到这任务马上就要有了完成的可能性，哪里不会兴奋？

只是很可惜，这两人却并不知道，那圣物出现与否不但是个未知数，就算出现了，无论会到底归于哪一方，最后也绝对不会是属于他们俩的，更不可能让他们带回去去立功。

所以看到这两个家伙一副眼睛冒光的模样，柳风只能在心里为他们默哀了。

仔细的在周围看了一遍之后，卡特琳娜才轻声的说道：“就是这里无疑，不过看来时间还早，咱们得在这里等上一段时间了，嗯，我带你们去埋伏的地点！”

说着悄悄的给柳风使了个眼色，接着身子一动，朝着前面掠去。

柳风心里一动，身子也快速的跟了上去，把杰夫和教廷的人扔在了后面。

这次教廷来的人手倒是不少，足足有五六十人，只是很可惜，柳风悲哀的发现，这里面连一个像样的强者都没有，大多都是八级，一个九级都不存在。

甚至连布莱德主教，都没有来到这里，不知道是怎么回事。

“一会，如果万一发生什么意外的变故，你马上就离开这里！”见到和后面的人已经有一定的距离，卡特琳娜轻声的在柳风耳边说道。

一股香风袭来，问着卡特琳娜身上那独有的女人气息，柳风心里再次微微一荡，一股异样的感觉涌了出来。

由于为了行动方便，卡特琳娜今天再次换上了一副紧身的皮甲，把那魔鬼般的身材显露得让人血脉贲张，尤其是卡特琳娜那独有的女王气质，几乎让每个男人看到都有一种想征服的欲望。

柳风也一样不会例外，事实上，当初在加勒比海上的时候，他已经幻想了很多次将女王推倒的情形了。

不过那个时候柳风从来没有想过，卡特琳娜竟然是二叔克劳德的养女，更没有想到，两个人还能有再次见面的机会。在柳风的认为中，两个人一个在海上，一个在陆地上，一旦分别，这一辈子都永远不会见面了。

可是没有想到，阴差阳错的，两个人又再次相遇到了一起，而且彼此间还有了一层类似于亲戚的关系，这让柳风那颗蠢蠢欲动的心，再一次有些难以抑制起来。

这倒并非是柳风花心好色，实在是卡特琳娜太过出众，这种级别的美女，要是见过的男人说没有一丝想法，那基本上才是不可能的事情。

看见柳风又要露出一副猪哥的模样，卡特琳娜粉脸顿时一红，不满的轻哼道：“我和你说话呢，你想什么呢！”

呃！柳风一噎，顿时清醒了过来，饶是他脸皮一向过后，此时也有点尴尬，赶忙说道：“我在琢磨你说这句话到底是什么意思呢！”

这家伙还是说谎都不会脸红的模样！卡特琳娜没好气的瞪了柳风一眼，脑中却不由想起当初在海盗船上初次相见的时候，柳风说谎话骗她的情形来，心里一阵好笑，不过此时却没时间去开玩笑，接着嗔道：“这次的事情不是你想象中的那样简单，不过也没有必要告诉你那么多，你只要记住我的话就好了，一会见机不妙，你就赶紧离开这里，对了，你不是有个亚龙辇么？这样离开的安全性也大上了很多！”

这小妞知道的还挺多啊，连亚龙辇都知道！柳风心里微微一凛，异样的情绪顿时散去了不少，不过瞬间到也释然，既然亚龙辇当初已经在伯爵府的门前亮相过，教廷知道了也不算什么难事。

既然卡特琳娜不准备细说，柳风倒也知趣的没有发问，只是重重的点了点头，心里倒也没有丝毫的不爽，毕竟，卡特琳娜在教廷里面的事情，看起来也有很多的秘密，柳风的好奇心虽然不小，但同时也明白，有些时候，知道的多了，也未必是什么好事。

所谓的埋伏地点，是一个树木很茂盛的山丘，离着大路不过几十米的距离，凭着众人的实力，只要跃下去，马上就可以出手，而且看起来很隐蔽，位置倒也算不错。

到达了这里之后，卡特琳娜让教廷众人再次仔细的检查了一番这个小山谷，令柳风有点意外的是，这里面并没有他想象中的鲍克做出的埋伏，除了他们之外，一个人都没有。

难道自己想错了？柳风眉头再次一皱，却是越发猜不透鲍克的想法来，不过也用不到他去猜透了，当太阳刚刚升起，天地间洒下一片光辉的时候，一行人马从埃文城的方向朝着这里行进了过来。

“大家注意，目标来了！”

随着卡特琳娜的一声低呼，所有人都集中了精神，戒备了起来……

只见在大约数里的位置，一队人马缓缓出现在众人的实现之中，由于这条道路比较笔直，在加上光线又好，众人可以看得十分的清晰。

队伍呈现一只长蛇的模样，在最前面，是大约数百人的骑兵，盔甲分明，手中那骑兵标志的长枪，在阳光下散发着隐隐的寒芒。

骑兵们一个个看起来身材彪悍，身上更是发散着一股血腥的杀气，一看就是百战的精兵。

在这群骑兵的后面，是一大群的重甲步兵，每个士兵的手里除了宽刃大剑之外，还有着近一人高的巨大护盾，全身更是紧紧的包裹在重甲里面，人数也在数百人上下，气势十分的迫人。

重步兵之后，接着又是一对骑兵，和前面的骑兵不同，这队不过百人左右的骑兵，不但身上的盔甲要厚重了许多，竟然连马匹上，也包裹着严密的盔甲，看起来如同一道钢铁洪流一般。

竟然是东部军团，很少见的重甲骑兵！

三队人马加在一起，竟然多达千人以上，这让柳风再次倒吸了口凉气。

鲍克摆出了这个阵势，哪里是要护送什么东西的模样，简直就是要打一场小型的战争。

这种多达千人的精兵，在加上在平原上有着梦靥称号的重甲骑兵存在，别说是柳风这区区几十个人，连一个九级强者都没有，就算有，在这种兵力的冲击之下，也得转身就逃。

普通士兵的个人战力虽然不行，但是联合在一起，发挥出来的威力，绝对不会比九级强者差，尤其这种数量的士兵，更是要远远的强于九级强者。

狠狠的咽了口吐沫，仔细的看了看这群士兵们手里并没有重弩的存在后，柳风终于稍稍的松了口气。

亚龙辇虽然速度惊人，飞龙也属于八级的强横魔兽，但是如果遇见一只手持重弩的军队，恐怕还没等真正的飞上天去，就得被射成一直刺猬。

现在的人类世界，和万年前已经有了很大的不同，不但魔法文明已经昌盛到了一定的程度，各种的技术也取得看极大的进展。

现在的人类，锻造出来的武器，有很多就可以对高阶的魔兽造成伤害，而重弩就是其中的一种。

数百把重弩一起发射的话，就算是九级魔兽的肉体，估计也难以抗衡得住，别说飞龙这种才八级的魔兽了。

暗自庆幸了一下鲍克这丫的还不算太狠，没开来个万人的军队之后，柳风把目光再次放在了卡特琳娜和教廷众人的身上。

不出柳风意外的是，此时教廷的众人，已经脸色一片苍白，眼中全部是骇然的神色，更有胆子稍微小点的人，现在身体都有些颤抖了起来。

这群教廷的神职人员，虽然自身的实力都不弱，最次也在八级，甚至还有数个八级巅峰的存在，但是教廷和大陆上其他的势力大多不相同。

作为整个法兰大陆上最强横的势力，教廷存在的时间已经接近万年，几乎是在创世大战过后，教廷就已经开始出现。

而在这近万年的积淀之中，教廷本身的底蕴，已经达到了一种堪称恐怖的程度。

这并不奇怪，一个可以传承了万年的势力，而且到现在教廷还牢牢地霸占着大陆第一势力的位置，这本身，就是一种绝对不平凡的事情。

在这万年之内，也曾冒出个无数强横的势力，也曾想挑战过教廷的霸主地位，但是到最后，却都这些势力的灰飞湮灭而结束。

唯一剩下一个看来可以和教廷抗衡的势力，也只有拜火神教。

当然，这也仅仅是稍微能抗衡一下而已，事实上，如果不是近些年来，教廷一反常态的采取了包容的态度，拜火神教是否能流传至今，都还是个未知数。

作为这种万年来始终占据第一位置的势力，教廷里面的高手，简直可以用深不可测来形容。

在传说中，每一代的教皇，都已经是大陆上最顶尖的强者，之所以是传说，因为除了在数千年前，当代教皇曾经出手过之外，这么多年来，每一代的教皇，基本上没有了任何出手的机会。

大陆上一直在流传着一句话，那就是，当教廷需要教皇亲自出手的时候，说明教廷也已经到了最危急的时刻，离灭亡也没有多远了。

这句话固然证明教皇实力的强大，另一方面，却也可以明显的看出，教廷之内的高手数量，已经达到了一种深不可测的程度。

由于势力过于庞大，教廷之中又分为内廷和外廷两处。

外廷，其实就是大陆上常见的教廷势力的代表，负责传教等一切事务，人数在教廷里面，也是最多的，像布莱德主教这种，其实就是属于教廷的外廷中人。

外廷的实力，在大陆上已经就可以说是巅峰的存在，但是教廷真正最可怕的，却仍然是内廷。

相传能进入内廷的教廷人员，都是从外廷一些极其杰出的人员里面挑选的，不然要有着对教廷绝对的忠诚，实力更是强悍的可怕。

内廷是十分神秘的，大陆上没有任何一个人可以准确的说出教廷内廷的真正实力到底如何，但是从内廷中一个分支就可以看出来一些。

光明骑士！绝对九级的超级强者，就是出自于教廷的内廷！

虽然光明骑士在大陆上出现的人数并不多，但是却几乎每一个都是当之无愧的强者，就像当初柳风见到的光明骑士科林，就是其中之一。

教廷内部的分工也是十分明确的，并非每个教廷中人，都是合适的打手，事实上，教廷中，尤其是外廷的很多人，虽然实力也不弱，但是由于教廷的名声摆在那里，也许修炼了很多年，连一次出手的机会都没有。

而今天卡特琳娜带来的这些教廷众人，明显就是属于这一种。

这些人虽然本身实力也可以算是强者，但是却根本不具备强者的心态和经验，可以说是一种伪强者，一旦真的战斗起来，发挥出来的战斗力，都未必比得上那些实力不强，但是却经历过无数次血战的人。

所以，见到这群家伙一个个恐惧的模样，柳风倒是也不感到奇怪，只是看到卡特琳娜依旧一脸淡然的时候，柳风更加有些疑惑起来。

教廷派出这么一群明显的炮灰角色的家伙，参加这个任务的目的是为什么呢？难道只是为了让这群家伙来送死？

凭着教廷那独有的狂热信仰，就算让这群家伙去自杀，恐怕都是很轻松的事情，又何必多此一举呢？

柳风想不明白，可是此时却也没有机会去发问，只能把这种疑惑放在心里。

不得不说，柳风现在对好奇心的忍耐力，已经增长了不少，没办法，这一段的事情，经历的实在是太多了。

就拿现在来说，鲍克摆出这么个千人队的意思是什么？看起来似乎是因为鲍克对那瓦尔圣物很看重的原因，但是仔细一想，却根本就不是这么回事。

既然鲍克明知道有些强横的势力，再打着圣物的主意，那么有很多办法去避免硬碰硬，鲍克却并没有选择，反而大张旗鼓的弄出一副这种架势来，这本身就不寻常。

而教廷明知道鲍克如此的坐，还偏偏搞出这几十人玩螳臂当车的游戏，就更不寻常了。

还好，柳风现在既然已经打定了先做壁上观，然后再尝试着找找浑水摸鱼的机会，如果没有这个机会，就干脆闪人，无论这两方人到底在玩什么把戏，此时已经和他没多大的干系了。

悠闲的找了个舒服点的位置，柳风干脆躺了下来，嘴里面咬着一根草根，神色看起来悠闲无比，和周围众人的紧张形成了一种鲜明的对比，仿佛这货不是来抢东西的，倒是来游山玩水的一般。

随着时间的推移，东部军团的军队已经离着山谷越来越近，马蹄声已经开始鲜明的响了起来，教廷众人的呼吸声，也开始越见沉重和急促。

杰夫和西蒙两人也失去了原本的模样，双目赤红着，手里紧紧的握着各自的武器，一看就是紧张到了一定程度。

而且两个人的目光还不停的瞪着柳风，似乎实在想不明白，同样都是一样的人，为何这个家伙的心里状态就如此的好，竟然可以象事不关己一样。

“大家注意，一会听我的命令，然后一起放出魔法，咱们的目的不是击杀这群士兵，只要稍稍的将他们拖延一会就好！”

见到对方越来越近，卡特琳娜的脸上终于也有了一丝焦急的神色，看看了天色，又看了看远方，低声的吩咐道。

听到卡特琳娜这个命令，教廷众人都是一愣，很显然，最初的时候，他们接到的命令并非是如此。

就连柳风，此时也来了兴趣，身子一翻，坐了起来，饶有兴致的看着卡特琳娜，猜测着这位当初的海盗女王，到底是在打什么主意。

马蹄声越来越大，终于到达了众人的下方，卡特琳娜眼中精芒一闪，手轻轻的一挥，顿时，教廷众人的魔法吟唱声开始响了起来，接着一道道白色的光芒闪起，教廷独有的光明系魔法，开始出手……

手术刀可以用来救人，也一样可以用来杀人，而且杀起人来的时候，绝对还要比普通的刀锋利的多。

而光明系魔法，也一样是如此。

一直以来，由于光明系魔法中那独有的恢复特性，已经让法兰大陆上的所有人都产生了一种共识，那就是，如果在战斗之中，有一个会光明系魔法的牧师，那么自身活下来的几率马上就要翻上了几番。

而至于牧师那本身的战斗力，却基本上被人完全忽略掉了，只是把光明系魔法当成了辅助性的职业。

但是事实上却并不是如此，牧师的确算得上是一个辅助性的职业，那是因为，牧师会的光明系魔法，实在是太少太少了。

除了一些治疗和辅助性的魔法，牧师根本就不曾掌握光明系真正的攻击魔法。

而且更主要的是，牧师其实并不算是严格意义上教廷的人，而此时在柳风身边的这群教廷众人，才是一群真真正正掌握光明系魔法精髓的魔法师。

也许光明系魔法的威力，还比不上魔法元素中威力最大的雷电系魔法，但是和其他系魔法对比起来，却一样不弱。

只见漫天的白色光芒闪起，伴随着周围的空间里面元素开始猛烈的波动，还在行进中的最前面的骑兵，顿时纷纷惨叫着从马背上跌落了下来。

骑兵在平原上发起冲锋，威力也许远远不是魔法师那孱弱的身体可以抗衡的，但是此时教廷众人全部处于山丘之上，这群骑兵的优势瞬间荡然无存，完全成为了一个靶子。

在强横的八级魔法威力之下，不过眨眼间，最前面的数百个骑兵就已经倒下去百人之多，而且数量还在增多着。

不过这对士兵显然也是受过训练的，此时被教廷众人偷袭，却是随惊不乱，随着一个军官模样的人一生怒喝，前面的骑兵们忽然开始慢慢地后退，而第二排的重甲步兵忽然快速的冲了上来，纷纷举起那手中的巨大盾牌，将已方被攻击的范围，全部笼罩在了里面。

普通的盾牌，当然无法抵挡住魔法，尤其是高级别的魔法，但是这些盾牌却并不一样。

盾牌的巨大程度不说，每个盾牌上面竟然还刻着无数玄奥的花纹，而且隐约中还发散着元素的波动，竟然全部是魔法武器。

而且还是大陆上数量不多的那种，抗魔属性的盾牌！

原本那威力惊人的光明系魔法，此时落在这护盾之上，顿时发出一阵阵闷响，虽然强大的冲击力，仍然盾牌下面的普通士兵们一阵东倒西歪，但是造成的伤亡，却也开始少的可怜。

大部分的魔法威力，已经全部被这坚固的抗魔盾牌给挡在了外面。

看到这一幕，柳风再次倒吸了一口凉气，不得不佩服多美尼哥帝国东部军团的财大气粗来。

这种抗魔属性的盾牌，打造起来造价也十分的昂贵，很少有国家的军队可以装备得起，没想到，在这里竟然出现了数十张这种盾牌，鲍克的财力可想而知。

不过柳风也估计着，这些盾牌很可能是整个东部军团的所有了，只不过全被鲍克调剂了过来，配给了这群重甲步兵而已。

不然的话，如果鲍克的东部军团，连一个随意的千人队都可以有数百个这种武器，那么圣马瓦纳帝国和多美尼哥帝国的战争也根本不会持续下去了，罗林的西大营，也早就变成了多美尼哥帝国的一个行省了。

在法兰大陆的战争之中，魔法师的地位性是毋庸置疑的，只要拥有一队魔法师的军队，战力马上就会飙升到一种很恐怖的程度，这也是为何在法兰大陆上，魔法师地位比较高的原因。

也正是因为如此，在最北面的兽人帝国，虽然拥有着号称在大陆上最强横的战士，却仍然无法脱离那荒凉的北部绝地，攻入到人类的平原上面。

因为兽人战士虽然强横，可是自身的魔法师数量却是实在太少，而在战争之中，就算那群强悍的战士，也一样无法抗住魔法的攻击。

随意在法兰大陆近些年来的历史上，一直是魔法师掌控着战争的胜负，为了避免这种想先，如今已经有很多国家开始研究抗魔的武器，鲍克这队士兵装备的盾牌就是其中之一。

可以说，如果某个军队装备了打量的这种抗魔魔器，让对方的魔法无法起到作用，那么在已方魔法师的攻击之下，战争的胜负基本已经定局。

所以，鲍克如果真的有很多这种抗魔武器的话，早就挥着大军攻入圣马瓦纳帝国了。

不过眼前这点数量的抗魔盾牌，虽然在大规模的战争中起不到什么作用，但是在眼前来说，作用还是极大的。

因为教廷众人虽然实力不弱，可是数量却是实在太少了，几十人联手发出的魔法虽然攻击力很强，但是在这种密密麻麻的抗魔盾牌之下，根本起不到太大的作用。

见到已经可以抗住教廷的魔法，只见这对人马的军官忽然再次一挥手，一直在后面处于观战状态的重甲骑兵忽然猛的冲上了上来。

就在柳风正奇怪这种铁甲大乌龟一般的家伙，在这种山地上能起什么作用的时候，忽然间，那个军官再次一挥手，这群重甲骑兵猛的挺了下来，接着，手一翻，原本一把把绝对不会应该属于他们的武器出现在了这群重甲骑兵的手里。

那是带着强烈魔法元素的短弓，闪烁着各色的光芒，没有任何的迟疑，这群重甲骑兵猛的开弓，一道道炫目的魔法箭猛然从手上射出，朝着柳风等人这里就射了过来。

魔弓手！这一群重甲骑兵，竟然是魔弓手！

看到眼前的情形，柳风顿时倒吸了口凉气，身子快速做出了最正确的动作，猛的一动，朝着后面的山林里面就闪了过去。

如果对方真的一群重甲骑兵，柳风可能还会悠哉游哉的看着热闹，可是却万万没有想到的是，这群家伙们，虽然做了一副重甲骑兵的打扮，可本身却是实打实的魔弓手！

普通的重甲骑兵，虽然战力不弱，但是那也得是在地形很有利，可以发起冲锋的时候，在复杂地形上，重甲骑兵别说和真正的强者比，就算是比起普通的步兵来，都要远远不如。

没有了马匹的冲击力，重甲骑兵基本上就成为了一个靶子，只不过是那种穿得比较厚实的靶子而已，甚至连行动都变得困难。

而魔弓手却是一种强者的职业，本身的实力对比起重甲骑兵来说，不知道要强悍多少倍，因为在本质上来说，魔弓手也是属于魔武双修中的一种。

他们手中的魔法箭，威力根本不次于一般的魔法，而且攻击的距离，也要远上很多，上百把的魔法箭同时发射，威力更是足以堪比高阶的魔法！

只不过这种职业大多出产于精灵一族，人类虽然也未必不能进化出魔弓手，但是数量却是极其的稀少，可是没想到的，在这里竟然出现百多人的魔弓手，这怎么可能？

难道说这群人是鲍克一直培养出来的秘密部队？柳风速度飞快，脑中更是不停的思量着，不过脸色却是猛然一变。

埃利！

是埃利！

人类中根本不可能找到如此多的魔弓手，就算整个大陆加起来也是一样，如此数量的魔弓手，只能在精灵族出现。

而这群魔弓手之所以要最初做重甲骑兵的打扮，目的不过是要掩饰自己的样貌而已。

既然鲍克和埃利之间有关系，而埃利又是一个精灵，鲍克和精灵族有关系，也可以说的过去！只是让柳风更加疑惑的是，凭着精灵一族那高傲的性格，怎么可能会来帮助鲍克这个人类呢？

就在柳风这里胡乱猜测的同时，见到魔弓手的攻击，卡特琳娜也是脸色一阵大变，顿时惊呼出声：“放护盾！撤！”

说着，卡特琳娜娇躯一动，嘴里快速的念出几声咒语，接着，之间她手上的戒指忽然光芒一闪，接着，两只身高足足数米之外的，浑身闪烁着金属光泽的巨大人偶忽然出现在这里，挡在了教廷众人的身前。

由于卡特琳娜也已经进阶，已经可以使用钢铁傀儡，而不再是当初柳风在海盗船上见到的木质傀儡。

卡特琳娜的反应虽快，教廷众人的动作也不算慢，可是那魔法箭的速度却更是惊人，不过刹那间就已经到达了这里。

砰砰的爆炸声不绝于耳，还夹杂着数声惨叫。

大部分的魔法箭都是两只钢铁傀儡挡了下来，绕是这傀儡全部由金属制成，防御力惊人，可是在那密集的能量爆炸之下，瞬间也变得伤痕累累，甚至有一只人偶连手臂都被炸了下来，看的卡特琳娜一阵心疼。

而更她心疼的，还不仅仅如此，这群教廷中人，虽然实力不弱，但是实战的经验却是太差，虽然大多数人都撑开了魔法护盾，挡了过去，但是依然有数个来不及的，惨死在了魔法箭下。

而这，还不过是第一波魔法箭而已。

随着军官的一声命令，魔弓手们再次开弓，又是一片魔法箭朝着这里射了过来！

“不要惊慌，快开启护盾！”

见到魔弓手再次发起攻击，而这群教廷中人还有数个一脸惊慌的只顾着站在钢铁人偶的背后，却不知道开启自身的魔法护盾，卡特琳娜又急又怒的叫道。

她这两只傀儡人偶，打造起来并不简单，还可以说是困难，因为要把一堆钢铁组合到一起，形成一个灵活的人偶，这本身的难度就是极大，而且更加主要的是，打造成功之后，卡特琳娜还得用傀儡师的独特修炼方法，不停的修炼着这两个人偶，慢慢到最后才可以真正发挥出傀儡人偶的战力。

可以说，一个傀儡师，想练出一只完全发挥出自身战力的人偶，花费的精力和时间都是很惊人的，而卡特琳娜这两只人偶已经训练了快一年的时间，战力还远远不够，此时见到马上就要折损在这里，哪里不心疼！

如果不是怕这里死伤太多，回去会被教廷责罚，卡特琳娜现在都有种干脆把人偶收起来，不管那几个教廷魔法师生死的念头。

又是无数的爆裂声响起，这次伴随着的却是那钢铁傀儡倒地的巨大闷响。

承受了如此多的魔法箭，虽然钢铁傀儡成功的让躲在它身后的那几个教廷法师，保住了性命，可自身却是再也无法承受住那恐怖的能量，终于宣告了破碎，成了一地的碎裂金属！

已经来不及心疼这钢铁傀儡了，卡特琳娜赶忙命令着教廷众人撤退，终于在魔弓手发起第三波攻击的时候，退到一个相对安全的地点。

清点了一番人数，虽然不过才死了五名教廷的法师，可是由于不少护盾开得太晚，被那能量爆炸的冲击也造成了不小的伤害，几乎十多个人都已经受伤。

而更加致命的，远远还不是这伤亡，经过了刚才这短暂的一战过后，这群教廷中人的脸色已经苍白得没有一丝的血色，眼中的恐惧比最初时更浓，不少人此时身上还在不停的颤抖着。

杰夫和西蒙这两个家伙毕竟年轻，胆量也要壮些，加上跟随着柳风一路而来，也经历了几次危险，此时倒还正常，不过脸上也带着浓浓的忧色。

这也难怪，这群魔弓手的威力，实在是太过惊人了。

也许单一的魔弓手并不算可怕，但是一百多个魔弓手聚集在一起，发挥出来的战力就有些惊人了，如果不是彼此的能量不能叠加，魔弓手一波的攻击，都几乎可以赶得上战击功法的威力了。

唯一算是正常的人，只有柳风一个。

此时这货也暂时放弃了猜测鲍克和精灵族的关系，反而是饶有兴致的看着卡特琳娜，心里不停的琢磨着，面对如此的情况，这位当初的海盗女王，该如何的去做。

由于地势的原因，这群士兵想冲上来也并非是简单的事情，就算是那群魔弓手，想除下自身的重甲再进入这里，也需要花费上一段的时间，所以，还足够卡特琳娜下一步的决定。

朝着前方看了几眼，卡特琳娜美目中闪过一丝忧色，再看了看众人之后，却是一咬牙，冲着柳风轻声说道：“尼古拉斯，看来不用你帮忙是不行了！”

用我帮忙？柳风一愣，不解的看向了卡特琳娜，不明白这位美女海盗是什么意思。难道在这种情况之下，这个美女还想和这群士兵一战不成？

“拦阻对方的时间还不够，我们必须还要拖延一会，此时唯一的办法，就只能将这条道路截断了！但是教廷这里全是魔法师，本身的力量却不够！”由于时间紧迫，卡特琳娜也来不及客气，直接说出了自己的想法。

柳风微微一怔，却是瞬间明白了卡特琳娜的主意，却也不再迟疑，这点小忙帮一下还是可以做到的。

叫上西蒙，柳风身子一动，快速的再次朝着刚才的位置扑了过去。

此时下面的士兵们，正在整理个队形，检查着伤亡，似乎并没有着急派出魔弓手冲上来的想法，这让柳风暗自松了口气。

仔细的看了一眼周围的地形，柳风一声清喝，双臂上光芒顿时涌起，朝着一块紧贴着路边的巨石上轰了上去。

想截断道路，用巨石和树木是最好的办法，虽然一样可以很快的被清理掉，但是至少也争取了一段的时间。

看见柳风的动作，西蒙顿时也会意，手中的巨剑一挥，朝着一颗巨树上面砍了上去。

两人的实力都已经进入了八级，虽然抗衡那群魔弓手还远远不如，但是碎石劈木，对于他们来说却是还没有丝毫的难度。

轰！

一声巨大的闷响声传出，承受了柳风全部魂力一击的巨石，瞬间化成了无数巨大的石块，朝着下方激射了出去。

而西蒙那里也是一般，剑光闪过，一颗巨树拦腰被斩断，飞到了大路中间。

为了避免受到下面魔弓手的攻击，两人根本不敢迟疑，手上动作飞快，巨响声不断传起，附件的巨石和树木不过刹那间就被两人一扫而光，在下面的大路上推挤成了一团。

“撤！”

看见下面的魔弓手手上的弓箭已经再次发出了光芒，柳风顿时一声清喝，身子再次朝着卡特琳娜等人的地方飞奔而去，西蒙紧随其后。

就在两人刚刚离开的一瞬间，又是一阵密集的爆炸声响起，魔法箭全部击在了那山丘之上，强横的能量，把那小山丘都炸没一块，倒是还帮了柳风一个大忙。

因为那被震裂的巨石，一样滚到了下面，堆积起来，让柳风和西蒙制造出来的路障，又多出来不少。

此时对方那军官已经开始下达了命令，那群可怕的魔弓手，开始快速的脱下了自身的重甲，露出了一身劲装，不过头上的头盔却并没有摘下去，快速的朝着山上扑了上来。

而其他的人，却是快速的清理起前方的道路上的堵塞物。

那群魔弓手进入到了山上之后，速度并不快，似乎生怕有人在埋伏，毕竟，魔弓手的魔法箭虽然威力不小，但是毕竟属于远程攻击，如果被战士近身的话，这群人发挥出来的战力就已经有限的很了。

只是很可惜，柳风这行人里面，战士职业的人，似乎只有两个，柳风和西蒙。

柳风既然抱着了看热闹的心态，刚才的行动也不过是为了帮助卡特琳娜下而已，此时自然不会去狙击那群魔弓手，而西蒙，毕竟是柳风那个小组的成员，一切事情必须得以柳风马首是瞻，柳风既然不动，他也只能干看着。

魔弓手的动作自然瞒不过卡特琳娜，她美目中担忧更浓，皱了皱头之后却吩咐道：“放护盾，升空！”

由于刚才的惨剧，这次教廷众人对于卡特琳娜的命令已经无比的服从，虽然不明白这个命令的意思到底是什么，却依旧赶紧的念起咒语，放出护盾，接着每个人都给自己扔了个飞行术，快速的朝着空中飞去。

对于卡特琳娜这怪异的命令，柳风也一样不解，不过还是按照卡特琳娜的吩咐飞到了空中。

魂力进入八级巅峰之后，柳风想飞起来已经不是什么难事，就是能量消耗过大而已。不过只要不在空中进行战斗，现在他的魂力，足够维持他支撑十几分钟没有任何的问题。

看见柳风这里的动作，那群魔弓手们顿时加快了速度，朝着这里扑了上来，那露在头部盔甲外面的眼睛里面，此时更是散发出了喜色。

对于他们这群远程攻击的魔弓手来说，一群孱弱的魔法师竟然还敢升上天空，这简直就是活靶子一样么！

虽然魔法护盾防御力很高，但是对于如此数量的魔弓手来说，根本就不够用。

卡特琳娜此时也是没有任何的办法，在森林之中，可能隐蔽的东西要多一点，但是这群人大多是魔法师，那孱弱的体质，根本就不合适长时间的躲避，在开阔的地方，也许还能有一拼之力。

柳风此时显然也明白了卡特琳娜的想法，却不由暗自佩服了一下这位美女的应变能力，虽然没有看出这群魔弓手极有可能是最适合在森林生存中的精灵族，但是依然做出了一个最为正确的选择，只是，这种选择只是相对来讲而已。

无奈的叹了口气，柳风冲着西蒙使了个眼色，身子一动朝着下面就扑了过去，既然事情已经到了如此的地步，柳风自然也不能眼睁睁的看着这群魔弓手来发挥，虽然教廷众人柳风并不看重，但是这里面毕竟还有着卡特琳娜这层关系。

可是，就在柳风刚刚有所动作的时候，只见在远处忽然涌起了一道炫目的光芒，直冲到云霄之中。

与此同时，一直观察着那里的卡特琳娜脸上顿时一喜，嘴里轻呼道：“尼古拉斯，快回来！不用去阻拦他们了！”

刚刚被叫住的柳风，还没等来得及问下卡特琳娜到底是怎么回事，一阵阵恐怖的吼叫声忽然响了起来，接着只见不远处的森林里面，忽然传来了一阵极大的动静，树木不停的朝着两边倒下。

接着，只见一大群长相丑陋无比，仿佛野兽的家伙，手里挥舞着硕大的骨棒，叫嚣着冲了出来，目标直指那群魔弓手。

这群家伙一个个身材高大而强壮，身上还带着黑色的毛发，仿佛没有进化好的野兽一般，竟然是柳风刚刚进入多美尼哥帝国，在森林里面看到的那个，传说中被神灵遗弃的种族——半兽人！

看到这里竟然一下子出现了半兽人，柳风登时张大了嘴，呆住在了空中，却是无论如何也想不明白这到底是怎么回事。

这群半兽人的数量极多，密密麻麻的一大片，根本无法看出准确的数量来，保守估计，至少也在千人以上，甚至更多。

看见那群魔弓手，这群半兽人就仿佛看到了杀父夺妻的仇人一般，双目一片血红，嘴里大声的咆哮着，身上涌起一阵阵暴戾而血腥的气息，挥舞着硕大的骨棒就扑了上去。

见到这忽然的变化，那群魔弓手们也先是一愣，接着眼中全部泛起了骇然的神色，哪里还顾得击杀柳风等人，身子开始快速的倒退着，魔法箭的光芒也在此闪起，瞬间就朝着半兽人发起了攻击。

魔弓手虽然身手十分的灵敏，在这森林中原本有着极大的优势，但是这群还没进化到正常人类的半兽人，也丝毫不次于他们。

作为传说中和野兽最为接近的种族，对于山林他们一样有着常人无法比拟的天赋，再加上数量远超魔弓手，战力发挥出来极为惊人。

而且这群半兽人的体质也是极为强横的，甚至还要超过兽人族，本性更是凶残无比，虽然在魔法箭的攻击之下，瞬间就到底了十几人，但是后面的人反而更加疯狂，踩着自己同伴的身体再次冲上，更有不少头脑稍微灵活一点的半兽人，把那硕大骨棒插回了腰间，反而从地上搬起了巨大的石头，朝着魔弓手狠狠的扔了过去。

半兽人虽然由于体质，根本无法掌握魔法，但是自身的力量优势却也极其的可怕，那磨盘大小的石头在半兽人恐怖的力量加成之下，呼啸着带起一阵阵狂风，威力似乎一点也不次于魔弓手的魔法箭。

轰轰的爆炸声闷响声不断的响起，伴随着的是数声的惨叫。

魔弓手的动作虽然灵活，可是在那漫天的巨石之下，却也被砸到了十几个人。

不过幸好，这群魔弓手不过才刚刚冲到山上，离外面距离并不算远，在付出了一些伤亡之后，终于退回到了大路之上。

击退这群魔弓手，半兽人们似乎显得更加兴奋起来，更是放声的吼叫着，脚步却根本没停下来，从山上仿佛一群野兽般，再次朝着山下扑去，对着东部军团的士兵们就发起了冲击。

看到这群半兽人，那个军官一瞬间也是脸色大变，刚才的从容再也消失不见，哪里还顾得让士兵们去清理路障，赶紧发散出了一连串的命令。

前方的骑兵开始再次快速的后退着，而那群重甲步兵，却是再一次完美的发挥出了肉盾的作用，死命的挡着半兽人那狂野而又血腥的攻击。

一时间，场上血流成河，双方刚一接触，就陷入到了剧战之中。

厮杀声怒吼声不绝于耳，其中还夹杂着兵器的撞击声，一时间场上顿时弥漫出了极浓的血腥气息。

看着下面这场莫名其妙的大战，在看到一副彻底松了口气，如释重负模样的卡特琳娜，柳风心里一动，却是终于明白了最初卡特琳娜的打算。

卡特琳娜之所以只带了这么点的教廷人手来到这里埋伏，而且看到对方的士兵数量如此之多，还一样不很惊慌，原因其实很简单。

他们的目的根本就不是想击杀这群士兵，而是阻击一会而已，为了就是给这群半兽人争取到足够的时间。

而攻击这群士兵的主力，就是这群传说中被神灵遗弃的半兽人。

只是让柳风很奇怪的是，对于半兽人这种种族，一向标榜正义的教廷，本身是极其厌恶和不屑他们的，和半兽人也一样很仇视人类的，又怎么会会合作呢？

当最后一波半兽人也已经冲到了山下，柳风等人终于从空中落了下来，在卡特琳娜的带领下，再次回到了最初他们藏身的地方，看着下方的战局。

此时由于视线已经比较开阔，半兽人的大致数量众人基本上已经可以看出，竟然足足有二千人左右，数量上就已经是东部军团士兵的一倍以上。

而且由于天性里的凶残，这群半兽人的战力是极其可怕的，绕是这群士兵却称得上是东部军团中的精锐，此时在数量的劣势下也难以阻挡，不住的后退着。

还好士兵的武器装备，要远远的精良于半兽人，再加上还有一队魔弓手在后面支援着，不然的话，这场战斗基本上也不用再打下去了。

不过就算如此，柳风估计着，这群士兵们也支撑不了多久了，这里地势毕竟有些狭窄，除非那军官不顾着重甲步兵的死活，让已经退到后面的骑兵无差别的发起冲锋，这样的话，也许还可以有一拼的机会。

不过很显然，军官根本就不是这样打算的，让柳风再次奇怪的是，这个军官在明显处于劣势的情况下，竟然没有发布后退的命令，反而在死命的抵抗着，仿佛在等待着什么一般。

战局依旧继续着，倒下的人越来越多，数百人的重甲步兵在半兽人根本就不计伤亡的冲击下，死伤极其的惨重，不住的后退着。

而在魔弓手的打击之下，半兽人也倒下了数百人，一时间尸横遍野，血流成河！

就在这时，远处忽然传来一阵阵尖锐的破空声，接着，大约上百人从空中朝着这里飞掠了过来。

卡特琳娜等人先是脸色一变，当看清了对方之后，脸上却是露出了喜色。

而一旁的柳风却是苦笑了出来。

虽然这群人穿着各异，但是明显是特意如此装扮的，而真实的身份，却也是教廷的人，因为为首一人，正是教廷的主教布莱德。

没有丝毫迟疑的，布莱德等人刚刚到得场上，白色的魔法光芒再次响起，对着东部军团的士兵们就发起了攻击。

而与此同时，在卡特琳娜的一声命令之下，柳风这里的教廷众人也在此腾空而起，纷纷出手。

看到这副模样，柳风知道自己再也无法看热闹了，只能冲着西蒙和杰夫使了个眼色，身子一动，也朝着下面扑了上去。

柳风现在毕竟已经答应了教廷帮忙，如果只有卡特琳娜在场，柳风还可以选择偷懒，布莱德一出现，柳风就算如何的不愿意，此时也得做出一个盟友应该做的模样来。

不过扑下去以后，柳风并没有去着急攻击东部军官的士兵，事实上由于布莱德等人的加入，再加上半兽人那强悍的战力，这场战斗根本连一丝的悬念的都不会再有。

柳风只是身子灵活无比的在场上穿梭着，目标却是那群重甲步兵死亡后，留在地上的巨大盾牌。

这种抗魔属性的盾牌可是好东西啊，别的不说，就凭着刚才可以抵挡住八级光明魔法这一点来说，绝对是个值钱货，虽然柳风很可能用不上这种东西，但是如果拿回去拍卖掉，估计也可以换来一大笔金币。

在法兰大陆上，魔法武器实在是太值钱了，作为一向有守财奴天赋的柳风，此时哪里会舍得浪费掉？

于是，一幕很诡异的现象出现了，只见一条仿佛虚化的人影在场上不停的传说着，而在这人影过后，原本地上那显眼无比的巨大盾牌全部消失不见，仿佛从世界上蒸发了一般。

将附近的盾牌全部一扫而光之后，柳风意犹未尽的看了一眼那群重甲步兵身上的精致盔甲，其实这个也是好东西，只不过脱下来实在有些麻烦，不然的话，柳风一样不会放过。

有些不舍的将目光从尸体上面挪开，柳风的眼神飘向了前方依旧在反抗着的重甲步兵身上，此时他们手里的巨大盾牌，在柳风眼中全部化成了不折不扣的金币。

悄悄的后退着，找了个隐藏的地方把科尔伯恩从空间戒指里面放了出来，嘴里轻声吩咐了几句之后，两人身子一动，再次朝着重甲步兵扑了上去。

有着半兽人那巨大的身体做掩护，两个人基本上可以无视魔弓手的魔法箭，事实上，在布莱德和卡特琳娜等人参战下，魔弓手现在自救都来不及，哪里还会心思去管别人。

由于相处时间已经有很长一段，柳风和科尔伯恩两人早就有了默契，此时的抢盾大业更是配合得几近完美。

到得一个重甲步兵的身前，柳风其他的什么都不管，直接抓住盾牌，而与此同时，科尔伯恩则轻轻一掌挥出，把那个可怜的士兵送去见阎王。

然后柳风马上把盾牌扔到空间戒指里面，再去寻找下一个目标。

对于杀戮这群士兵，柳风心里也没有丝毫的抵触。

首先说，在这种敌对的情况下，士兵们战死原本就是他们的本职不说，而且柳风毕竟是属于圣马瓦纳帝国的人，对于这群多美尼哥帝国的士兵，这一生恐怕都是敌人。

对敌人发散一些可笑的怜悯，柳风还没有脑残到那种程度。

数分钟过去，在众人的合力打击之下，数百人的重甲步兵终于彻底的烟消云散，柳风也收获颇丰，除了十几张被半兽人砸碎的盾牌之外，剩下的全部收到了空间戒指里面。

就在柳风琢磨着再去搞点什么的时候，远方一阵怒吼忽然响起，接着又是一大群人从空中朝着这里掠来，却是正主们，终于到了……

听见那怒喝声和尖锐的破空声，柳风脸色微微一变，赶紧拉了一下还没发泄够，正要准备冲上去再弄死一群魔弓手的科尔伯恩，身子快速的朝着后面退去，让半兽人那巨大的身体把身形紧紧的挡住。

刚才见到东部军团的这群士兵选择死战不退，柳风就已经猜测出来，一定是在出发的时候，鲍克给他们下达了命令，等待援军。

而且以着鲍克的智慧，既然明知道有人打着瓦尔圣物的主意，还敢大摇大摆的送到帝都去，肯定会安排了后手，而现在，明显是后手来了。

打吧！最好全部战死在这里，要不至少也来个两败俱伤，然后老子好浑水摸鱼去！柳风不停的诅咒着，明显一副不怕事情大的模样。

这群人看起来实力都很强横，速度更是极快，随着声音响起，不过刹那间身形就已经到了这里，没有任何的言语，数道斗气冲天而起，已经冲到了魔弓手前面的半兽人瞬间倒下去了一片。

而与此同时，远方忽然再次响起了一阵轰鸣，似乎马蹄声的样子。大地仿佛都有些颤抖起来，看着动静，似乎竟然又来一大队的骑兵。

果然是鲍克的人！柳风眼睛一眯，却是仔细的朝着到达的这群人打量了过去。

这群人大约在百人左右，各种职业全有，实力看起来竟然全部在八级以上，尤其前面为首的几个人，身上的气息更是颇为强横，看起来竟然全部是九级强者。

尤其是三个战士装束的人，手上的剑芒竟然已经达到数十米左右，一剑挥出，十几个强壮的半兽人战士瞬间就变成了尸体，声势煞是惊人。

只不过让柳风有些意外的是，鲍克竟然还没有亲自到场，不知道是打什么主意。

但是不得不说，鲍克统帅府的实力实在是过于强悍，就凭着那三位明显到达九级的强者和一大群八级强者，已经绝对有叫板任何人的资格了。

这然柳风震撼的同时，心里也越发紧张起来。

虽然他的实力现在也一直在稳步的增长之中，现在更是只差一步就可以踏入九级，真实实力也基本上达到了九级的程度，但是随着接触的势力越来越多，柳风发现自己这点实力还真是不够看，等这里的事情忙完了，看来该是找个时间去收购些晶核，进行大批造就强者的工作了。

有着兽魂变这种变态的功法不使用，柳风现在都觉得自己有些浪费掉了。

而且现在淬金石的生意被凯瑟琳经营的也不错，至少采购起晶核来，财力也算有一点了。

就在柳风在这里琢磨以后的时候，场上也在此发生了变化。

半兽人虽然智力和人类比起来要差很多，但是却并不代表是个傻子，尤其是那种天生的兽性，让他们对于危险更是有一种本能的直觉。

见到这些人出手斩杀了自己上百个族人之后，半兽人的攻势顿时一停，在一个身高足有四五米左右的半兽人挥手下，竟然也不再发起冲锋。

反而选择开始退到了山上，很明显，那阵越来越密集的马蹄声，也让这群半兽人感觉到了危险的气息。

他们单独的战力，也许要比大陆上的任何一个国家的普通士兵都要强上不少，但是因为没有铠甲，在平地之上，面对骑兵的冲锋，也一样无法抗住。

这种举动让柳风心里涌起了一阵好奇，目光不由放在了那个高大的半兽人首领身上，忽然发现，大陆上对于半兽人野蛮，智力低下的传闻，似乎也有点不尽其实。

这个半兽人统领，明显就是智慧丝毫不逊色人类的家伙。

就在柳风研究半兽人首领的时候，鲍克的援军一方，最领头的一个年级大约在五六十岁左右的战士老者忽然冷哼道：“我道是谁敢如此的大胆，竟然敢打东部军团的主意，原来竟然是教廷的人，领队的不知道是哪一位主教啊？怎么？既然敢出手，此时还不敢出头么？”

这位九级强者的眼光自然和普通的士兵不同，看到教廷那招牌的光明系魔法，瞬间就已经断定出了攻击已方这群人的身份。

这也难怪，虽然大陆上单个会使用光明系魔法，却又不属于教廷的人也不少，但是聚集出如此数量，还如此统一，全部使用光明系魔法的人，整个大陆上也只有教廷才能够做到。

“内德阁下不愧为大陆成名十几年的顶尖强者，眼力果然高明！”打着哈哈，主教布莱德的声音也响了起来，接着身子一动，出现在了教廷众人的最前方。

面对如此叫阵，布莱德不会也不可能去选择逃避，在这法兰大陆上，只有别人畏惧教廷，还没有教廷畏惧别人的事情发生过，无论是面对哪个势力或者国家！

“我道是谁，原来是布莱德主教，难怪这些日子来，主教大人竟然不远万里来到这偏僻的埃文城，原来目的竟然是为了今天，怎么？难道我家统帅大人好酒好菜的恭敬着阁下，阁下还嫌招待不周，来这里找我们的麻烦么？”认出布莱德，老者内德的脸上顿时浮现出一丝不屑的神色，冷嘲热讽着说道。

埃文城是鲍克的地盘，布莱德出现在那里，无论怎么隐蔽也不可能瞒过鲍克，所以内德认出布莱德来，倒也一点不惊讶，只是内德有些意外的是，一向都装模作样搞出一副虚伪面具来的教廷，这次怎么如此的明目张胆就来抢东西。

而且竟然还勾结上了被神灵遗弃，被整个大陆人都瞧不起的半兽人种族。

初一见到传说中的半兽人种族出现在这里，内德也是吃了一惊，不过看到教廷中人后，马上就明白了过来。

这一切肯定是教廷在背后捣地鬼，这种鹤蚌相争，渔翁得利的事情，是教廷一贯的拿手好戏。

也是这么多年来，无数势力崛起，却又因为和教廷对立而被无尽的抹灭中，教廷却实力无损的手段。

神棍大多脸皮极厚，此时的布莱德主教就完美的诠释了这句话。

面对内德的冷嘲热讽，布莱德脸色丝毫没有任何的变化，依旧带着那温和的笑容淡声说道：“这一次来埃文城，的确是受到了鲍克统帅的热情招待，而我一向也十分钦佩统帅大人的为人，不过很多事情你也知道，我只不过是一个个小小的主教而已，根本无权去决定什么！”

说到这，布莱德主教微微的叹了口气，脸上露出了十分无奈的神色。

虽然明知道布莱德说的也算是事实，但是内德仿佛天生对于教廷就没有任何好感似的，冷哼了一声说道：“既然各为其主，也就不用说太多了，还是用实力说话吧！”

说着，手中的巨剑轻轻的抖了下，又是一道剑芒冲天而起，强横的气势涌遍了场中。

教廷虽然在大陆上威名很高，但是神权也只是在西大陆才真正的凌驾于皇权之上，在这东大陆上，国家对于教廷只是尊重，但是一旦发生冲突，却也并不买账。

这也是内德明知道对手是教廷，却依然无惧的原因，不然的话，这要是换成西大陆的国家，如果教廷的主教亲临，别说违逆了，恭敬都怕来不及！

此时后面的马蹄声已经彻底的响彻起来，在实现之中，千米左右的距离上，一大片铁骑仿佛乌云般压了上来，鲍克这已队派出的骑兵，竟然数量又是足足千人以上。

而且全部是全身重甲，看起来杀气腾腾，这才是东部军团真正的重甲骑兵！

看见这队骑兵出现，虽然早就有了心理准备，柳风还是不免的倒吸了口凉气，却是越发迷茫，难道说鲍克准备在这里打上一场局部的战争不同？

更让柳风无法猜测的是，面对这一大群骑兵，布莱德主教却也一点担忧的神色都没有，仿佛那些精锐的重甲铁骑，不过是纸糊的一般。

听见内德的明显挑衅，布莱德不由苦笑了一下，依旧淡声说道：“内德阁下果然脾气还是那般暴躁，咱们如果现在打起来，岂不是顺了别人的心意，要打也得等那群真正藏头露尾的家伙们出现才是！”

还有人？柳风一愣，忽然响起邦尼和哈顿当初所属的那伙神秘势力来，在柳风的猜测中，那群家伙的目标似乎也是那瓦尔圣物，难道说这群家伙也来了？

“哼！一群不敢露头的鼠辈而已，这种人有什么怕的！”听见布莱德的话，内德依旧一脸不屑，不过目光却是西面的山林望了过去。

“桀桀！内德你这老家伙说话还是这么损啊，看来我不露面也是不成了，罢了罢了，还准备先欣赏下东部军团和教廷大战的好戏呢，看来是没啥希望了！”

一声怪笑猛然从西面的山林中传出，接着，仿佛这阳光都一黯般，一大群全身黑衣的人猛的从山林里面漂浮到了空中，朝着这里掠了过来。

我干！还真有一伙势力啊！柳风目瞪口呆的看着新出现的这一群人，心里忽然有种预感，困扰了自己这一段的诸多疑惑，似乎马上就要被揭开了……

“卡恩斯！原来是你这个老家伙！怎么？难道说拜火神教也忍不住了么？竟然连规矩都不顾了！还派出了上师，很好很好！”看见出来这群黑衣人的领头一人，内德眼中精光猛然暴闪，冷哼着说道。

拜火神教？上师卡恩斯？

柳风顿时倒吸了口凉气，目光紧紧放在这个一身黑衣的黄发老者身上，却是猛然想起，这个家伙，正是当初自己刚刚离开伯爵府去帕里斯特庄园时，在路上遇见的那两个超级强者之一！

当初由于柳风刚刚到达这个世界不久，对这个世界上的强者自然极其的感兴趣，和教廷的光明骑士科林和这位拜火神教上师卡恩斯，在空中的一战，虽然很短暂，但是也给柳风留下了很深刻的印象。

此时听到内德叫出这个家伙的名字，柳风自然瞬间就认了出来。

只是，难道说邦尼和哈顿背后的那个神秘势力，并非是柳风猜测中的十三领，而是拜火神教？

为了确定，柳风悄悄的把哈顿从手镯空间里面叫了出来，见到这个家伙猛然点头确定卡恩斯就是当初去请出他们四兄弟的神秘人后，柳风再也没有丝毫的怀疑。

可是，这卡恩斯虽然是拜火神教的一员，但是现在一样身为圣马瓦纳帝国的上师，这两种身份的存在，让卡恩斯做出这一系列动作的背后到底是谁呢？是拜火教？还是圣马瓦纳帝国？

如果说是为了圣马瓦纳帝国，那么邦尼忽然叛变投入到卡恩斯的麾下就已经理所当然了，只是这样一来，岂不是罗林和是和卡恩斯是一伙的？

如果这样的话，罗林当初为什么要瞒着自己这件事情呢？而且又为何要追杀萨拉？

明白了一点，柳风发现自己疑惑的却是更多，再仔细一想，卡恩斯为了圣马瓦纳帝国来此有些站不住脚，因为如果这样的话，后面的很多东西根本无法解释，还是应该为了拜火神教才是。

虽然卡恩斯是圣马瓦纳帝国的上师，但是本质上却依然是拜火神教的人，对于这种宗教的高层人士来说，让他们效力的只有是他们的宗教，而不是某个国家，而至于邦尼的叛变，也很好解释，也许本来邦尼就是拜火神教的人，只是罗林被蒙在了鼓里。

一念至此，柳风顿时觉得头脑中清晰了很多，对于这一段发生的事情，也勉强可以解释过去，只是唯一有一点让柳风还不知道的，就是拜火教为什么要一心一意的追杀萨拉，到底萨拉掌握了什么秘密。

“呵呵！内德，话也不能这么说，对于好东西，当是人人都有追求的权力才是，那件东西也并非就是属于你们东部军团的，既然教廷都可以不顾脸面来掺和一下，我们神教如果不来，岂不是显得太不给大家面子了么？”

对于内德的嘲讽，卡恩斯比布莱德表现的还要更加直接，也不用去找什么冠冕堂皇的借口，明摆着就是老子是来抢劫的，你爱咋咋地！

不过在言语中，卡恩斯依旧还是把教廷狠狠的损了一顿。

拜火神教和教廷基本上是水火不容，这么多年来虽然彼此间并没有发生过大规模的火拼，但是小摩擦却是不断，类似于这种斗嘴，那更是稀松平常，几乎两方的人一见面，都得要来上这么一次。

所以布莱德主教此时根本就没有任何的反应，甚至连看都不看卡恩斯一样，似乎根本就不屑去斗嘴。

“哼！你们拜火教倒是还比较直接，只不过在东大陆上，拜火教不是发表声明不参与任何国家之间的争斗么？让你这圣马瓦纳帝国的上师来此，似乎有点很不合规矩吧！”内德依旧冷笑。

和教廷在西大陆的至尊无上不同，拜火教虽然也在东大陆上势力很强横，但是和三个国家之间，却是完全平等的关系，只是一种互相利用的合作伙伴，所以谈不上谁去臣服谁。

也正因为如此，拜火教和东大陆的国家之间，都尽量的保持着一种平衡的关系，并不去参与国家之间的斗争，所以卡恩斯这种两个身份的人出现在此，难免会有些让内德联想到，拜火神教已经彻底的倾向到了圣马瓦纳帝国上面。

由于国家种族繁多的原因，多美尼哥帝国和拜火神教的关系一向不算太好，双方之间也极其的不感冒，不想圣马瓦纳帝国，这么过年来几乎快和拜火教穿一条裤子了，所以此时的内德虽然不惧怕拜火神教，但是却也不停的猜测着，拜火神教一直保持的平衡是不是开始倾斜到了圣马瓦纳帝国身上，如果这样的话，多美尼哥帝国就得赶紧做打算了。

“呵呵，内德阁下不要误会，神教自然是不会破坏规矩的，只不过这次时间紧急，神教派不出别的人手来，我离的又近，只好过来一次了！”见到内德一直咬住规矩两字不放松，虽然卡恩斯明显已经很不耐烦，但却依然笑着解释道。

和这次来明目张胆的抢劫不同，瓦尔圣物，除了原来的持有者瓦尔部落外，不属于大陆上的任何一个势力，而且自从这圣物在瓦尔部落被抢走之后，基本上就已经成为了一个无主之物，几乎是谁有能力都可以得到。

这靠的就是拳头大了，事实上，法兰大陆这么多年以来，出现的宝物虽然并不多，但是至少也还存在几件，每一次也一样各个自认为有点实力的势力，都会参与到抢夺里面来，也没有人认为这种抢夺，有什么不妥。

在这种强者为尊的世界里面，如果没有人参与抢夺，才会显得很不正常。

所以，今天来这里，卡恩斯并不怕多美尼哥帝国和教廷知道他的身份，这圣物对于他们三方势力来说，其实都是一样，虽然现在在东部军团的手里，但是事实上来源也是抢来的。

但是如果当多美尼哥帝国误会在这件事情上，拜火神教和圣马瓦纳帝国联手，这可就不是一个小问题了，不但打破了拜火教当年立下的规矩不说，很可能让其他的国家之中对拜火教都产生极大的警惕，对于神教在东大陆的地位，将会有很大的影响，所以卡恩斯不得不赶紧解释了一番。

果然，当听完卡恩斯的解释之后，内德虽然脸色依然有些不屑和鄙夷，但是却也多少缓和了点，点了点头目光一转，忽然露出了笑容，看了看卡恩斯又看了看布莱德笑着说道：“看来两位对这宝贝都要势在必得了，既然如此，我也不瞒着你们，宝贝确实在我这里，可是宝贝只有一个，咱们却是三方，到底应该给谁呢？嗯，其实说实话，虽然这宝贝在我们东部军团的手里，但是我们并没有想据为已有的想法，这次回去送给皇帝，就是想让陛下决定，怎么处置这个东西！”

说到这，内德的目光中浮现出了一丝幸灾乐祸的意思，看向了布莱德和卡恩斯两人接着说道：“其实按照大陆上的地位来论，这东西我们皇帝也许会送给教皇陛下的，毕竟教皇陛下的威望在大陆上无人能及，但是这里毕竟还是东大陆，我们陛下对于拜火神教的教宗冕下，也一样十分的敬仰，这可就有难度了！”

说着，内德脸上浮现出了极度无奈的神色，不住的摇头叹息着，目光却悄悄的打量着对方两人的表情变化。

内德的话并不算隐晦，那种挑拨离间的意味已经十分的明显，但是虽然布莱德和卡恩斯都明明知道这一点，可是听完这些话，却仍然脸色一变。

和很多势力并不一样，教廷和拜火神教这种完全宗教形式的势力，对于自身的荣誉是极其看重的，甚至可以说是一种疯狂。

这么多年以来，拜火神教已经是法兰上，唯一可以一直和教廷对立抗衡，而现在却又完好无损的势力，这让双方之间，都产生极深的忌惮。

教廷不满意拜火教在东大陆那可以对教廷产生威胁的实力，拜火神教却更是不爽教廷在大陆上独一无二的地位，而那件东西，此时两方势力的首领都明白，无论谁得到，都会让这个势力的声望，甚至实力，提升到了一个极大的高度，对于这件东西，绝对是势在必得！

所以，此时就算明知道内德这种并不高明的挑拨，他们却也不得不迎着头皮的接受，而且还要仔细的思量一番。

东部军团虽然是一个国家的势力，但是事实上和教廷还有拜火教都没有直接的冲突，所以在理论上面来说，东部军团是可以和任何一方合作的，而这一点，教廷和拜火教之间却是万万不能做到。

凭着现在场中的势力，人数方面，无疑是东部军团和教廷占据优势，但是在强者方面，拜火教却又稍稍的占据了上风，也大致上可以说是势均力敌。

而一旦逼急了东部军团，选择了和一方势力合作的话，那么另一方势力根本没有丝毫的胜算，无论是教廷还是拜火教！

这种情况，布莱德和卡恩斯，不得不忌惮，也不得不想办法的去避免，所以，在内德说出这番话后，场上原本由于东部军团重甲铁骑的到来，而搞得剑弩拔张的气氛，一时间变得古怪起来，没有一个人敢先出手……

见到这群家伙不但并没有自己想象中的那样，说几句话就上去拼个死活，还反而开始采取了沉默的态度，这让一直准备看戏的柳风，感觉到了无比的郁闷。

自从布莱德主教和卡恩斯出现之后，柳风就已经彻底摆脱了由于这个瓦尔圣物带给自己的烦恼。

先说教廷这里，既然布莱德都已经出现，很显然柳风已经没有任何可以帮得上忙的地方，在这种数量和实力和极强的对决之中，他的那点实力，几乎可以忽略不计了，相信布莱德主教也一样是这么想的，不然也不至于出来这么久，来鸟都没鸟他一眼。

而罗林那里，柳风就更好交代了，西蒙和杰夫这一路上都在看着，此时连教廷和拜火教这种实力都参与了进来，就凭这柳风他们这一个小组，还能有什么作为？

而且萨拉小组的灭亡，和邦尼小组的叛变，有这两件事情作为前提，柳风完全可以相信，就算是罗林和德尼尔这两个老家伙如何的不满，也无法来怪罪于他了，这种情况，原本就不是柳风可以改变的。

所以，此时的柳风完全放下了任务失败的担忧，反而彻底的准备当一场观众，好好的欣赏一下大战，然后最好再能看看那件让这么人疯狂的瓦尔圣物，到底是什么东西！

但是内德等人偏偏不打，那个圣物也不知道在什么地方，这让柳风多少觉得无趣。

“尼古拉斯！”

就在柳风琢磨着是不是想个什么办法煽风点火下，让眼前这群家伙赶紧打起来，自己好看一场难得的大战时，卡特琳娜的声音忽然在身后响了起来。

“怎么了？”柳风微微一愣，不明白在这个时候，这位美女海盗怎么还有闲心也跑到山上来和自己聊天。

看了一眼不远处的西蒙杰夫还有半兽人，卡特琳娜低声道：“布莱德主教让我告诉你，你的任务，可以开始了！”说到这里，卡特琳娜脸上的无奈神色更浓。

“嗯，我知道结束了，这里反正也用不……啊！你说什么？我的任务可以开始了？”本来还以为是说结束的事情，柳风也没在意，话说了一办柳风才反应过来，顿时发出了一声惊呼，目瞪口呆的看着卡特琳娜。

按照目前的这种情形，应该是结束了才是正常的，可是怎么才刚刚开始？布莱德这家伙又在搞什么玩意？柳风顿时有些迷糊了，心里却是开始涌起了一股不太妙的感觉来。

卡特琳娜脸上浮现出了一丝尴尬和无奈的神色，幽幽的叹了口气，低声说道：“我本来也以为结束了，可是刚刚才知道，这一切才不过是个开始而已，你过来，我简单的和你说一下到底是怎么回事！”

说着，身子微微一动，闪到了一个比较隐蔽的树丛之后。

勉强按捺着心里的不爽和疑惑，柳风赶忙跟了上去。

可是当听完卡特琳娜快速说完了一切之后，柳风顿时呻吟了一声，差点没一头栽倒在地上。

难怪柳风一直没能搞清楚，教廷这一切的举动，看起来似乎早有预谋好的，让他柳风帮忙与否，根本就没有任何的关系，现在才明白到底是因为什么。

用一句来形容教廷现在做出来的动作，那就是引蛇出洞！

教廷的目的并非是真的就要再次拦截东部军团的人抢夺圣物，而只不过是要吸引大批统帅府的实力来此而已，这一步达成之后，抢夺圣物的行动，才算是真正开始！

对于鲍克的智慧，教廷显然是无比看重的，这位大陆上声名极盛的谋略型统帅，没有一个人敢将其看轻，就算实力一向天下最强的教廷，也一样不例外。

在教廷的猜测中，圣物竟然如此的重要，鲍克肯定会制定出一份十分周密而稳妥的计划来，而教廷的计划，也正是因为这样而产生的。

先是派出卡特琳娜和柳风这十几人埋伏在这里，加上半兽人军团的存在，如果鲍克玩的是虚虚实实的把戏，那么凭着这些人，绝对可以将鲍克派出护送的军队彻底击败。

如果圣物真的是在这群军队的手里，那么教廷自然是最喜欢见到的。

当然，这种情况虽然也许会发生，但是凭着鲍克的智慧，一切还说不准，于是就有了第二套的计划。

鲍克也许会派人来这里支援，所以布莱德率领的第二波教廷的精英，也会赶来这里目标就是鲍克的增援部队。

很明显，这一步教廷又猜对了，鲍克果然派人来支援了，而且还引出了另外一拨势力，那就是拜火教的人。

可是到此时的时候，教廷却吃惊无比的发现了一件以前差点忽略掉的事情。

那就是鲍克真正的心思！

一直以来，教廷都是认为鲍克是一个忠心无比的军人，得到那圣物之后，肯定要去送到帝都，交给皇帝，但是却忽略了一点，那就是，鲍克的真正心思。

那件圣物既然如此的重要，难道说鲍克就不会有一点的觊觎之心么？鲍克为什么就不会想到，自己留下那件圣物呢？

按照鲍克的为人来说，这种可能性虽然不大，但是却未必就肯定不会有。

毕竟，有些东西的诱惑，对于一个正常人来说，实在是太大了。

所以，教廷马上又制定出了最后一套计划。

那就是，在布莱德这里吸引统帅府大部分实力的同时，再派出一队人，目标却是鲍克的统帅府！

如果鲍克真的想自己留下那件圣物，但是一定会找出一个借口来，因为他现在毕竟还是多美尼哥帝国的统帅，很多东西，根本无法明目张胆的做出来。

而这个借口，就需要在打这件圣物主意的其他势力上去寻找。

可以想象一下，如果鲍克派出了大批的精兵来护送，但是在路上偏偏遇见了大陆上最强横的两个势力的抢夺，鲍克最终无奈之下，无法保住这件圣物，最终被人抢走。这种事情虽然过后鲍克依然会有一定的责任，但是多美尼哥帝国也无法真正的怪罪鲍克。

毕竟，教廷和拜火神教的实力，就算连三岁孩子都很清楚。

当然，这件圣物在这场争夺里面，到底会出现与否，这个事情就不好说了，首先没有人看过那圣物不说，但是教廷和拜火教出手了，这就是事实。

到底是不是真的被抢走了，还是鲍克一个人说的算，这样就给自己偷偷的留下圣物，找出了一个借口。

当然，这只是猜测鲍克有心自己留下这件圣物的前提下。

还有一点，就是鲍克仍然是对多美尼哥帝国无比忠心的，也一定会将这圣物送到帝都。

这种可能性对比来说，还是要大上一点，而以着鲍克的智慧来看，既然已经猜到了有人会半路抢夺，那么鲍克就应该不会冒险，暂时把圣物留在统帅府，才是最安全和明智的决定。

至于早就偷偷的送出了，这倒并非也不是不可能，但是自从知道圣物被鲍克得到的情况后，教廷就已经很密切的关注着统帅府的动静，到目前为止，还没有任何可疑的人离开统帅府的迹象，所以按照道理来说，圣物还在鲍克的手中。

而到最后，不管上面两种可能到底是哪一种，教廷都得出了一个结论，那就是圣物一定还在统帅府里面，而东部军团实力虽然很强，但那说的是整体士兵的战斗力，事实上，统帅府的高手，并不是很多。

而现在内德带着一群人来到了这里，几乎就已经全部是统帅府的精英，在这个时候的统帅府，应该是有史以来最薄弱的时候。

所以，教廷最后的计划，就是潜入统帅府，很不幸的是，柳风这个教廷的盟友，就被划分在了这个行动之中。

听完了卡特琳娜的解释，柳风虽然很无奈，但是很多疑惑却也终于明白了，难怪鲍克和教廷的举动都是如此的怪异，感情到目前为止，都是在做做样子，只是不知道拜火神教是不是也看出了这一点，如果看出来的话，也应该还有后手才是，这就是柳风猜不到的事情了。

知道自己无法拒绝，柳风倒也干脆的不再废话，叫上西蒙和科尔伯恩，留下杰夫之后，跟着卡特琳娜，悄悄的绕开这里，朝着埃文城赶去。

之所以要留下杰夫，柳风的打算很明白，很多事情，变化永远都比计划快，在这里留下一个人，最后发生什么事情，至少是有人亲眼看到的，到时候和罗林也有个交代。

而带上西蒙的原因，也一样是如此。

虽然柳风早就放弃了抢到圣物的可能性，但是至少也还得做出些动作来才是，毕竟，他现在代表的仍然是罗林和整个圣马瓦纳帝国。

由于距离并不是很远，加上几人实力都不弱，速度自然极快，不多时就赶回了埃文城，和教廷早就准备在城外的人，汇合在了一起之后，悄悄的朝着统帅府摸了过去……

负责去统帅府这次行动的教廷人并不多，不过才十几个而已，但是却也足够精锐，几乎每个人都有着近八级巅峰的实力，其中还有着两个进入九级的强者。

这让柳风再一次无奈的发现，对比大陆上的这些老牌的强横势力，还真的不是一般的差距。

别的不说，就像这九级强者的存在，在很多大陆上的家族势力之中，能存在着一两个就已经可以在各自的国家有着常人难以企及的地位了，可是在教廷里面，这种高手谁也不知道到底存在多少。

而就算比教廷弱一些的拜火神教，高手也绝对不算少，刚才回埃文城之前无聊的时候，柳风让科尔伯恩仔细的感知了一下，在卡恩斯的队伍之中，至少存在着四个九级以上的强者，甚至还一个已经到了九级上品的程度，实力的恐怖可想而知。

而就算再弱一点的黄道十二宫，除了那十二个宫主全部都是九级强者以外，宫内仍然还有着九级强者的存在，像当初柳风遇见的基格，和那个俘虏轩辕十二！

就算是鲍克这东部军团，也已经出现了三个九级的强者，虽然教廷已经断定，这已经是东部军团所有的高手了，但是别忘记了，鲍克自己本身，就是一个很可怕的强者。

柳风和鲍克接触过，虽然无法感知到鲍克的真正实力，但是却也正因为这样，证明鲍克的实力远远超出于柳风，只是柳风那个时候才是七级的实力，所以无法确定鲍克到底处在什么阶位

不过柳风推测着，鲍克很有可能也是九级。

所以这次教廷虽然看起来计划已经十分的完美，柳风仍然不敢有丝毫的大意，还好，在分配任务的时候，让柳风终于稍稍的放了下担忧。

这一段以来，教廷动用了极大的资源，已经基本上摸清楚了统帅府里面具体的情况。

鲍克有一个习惯，就是十分喜欢收集大陆上一些独特和名声比较大的兵器，虽然这些兵器大多都是没有任何真正的价值的。

而为了存放这些在鲍克眼中贵重无比的兵器，鲍克特别的在这原本守卫就极其森严的统帅府内，又建造了一个小型的收藏密室，位置放在了地上，而且专门派精锐看守着。

不过在教廷的推测中，瓦尔圣物既然如此的重要，除非鲍克真的已经将其送走，不然的话，就算这密室如何的安全，凭着鲍克那种极其谨慎的性格，也不会放在里面。

而一定会选择放在身上。

但是有一点，什么事情都可能会发生意外。鲍克偏偏反其道而行之，将那圣物放在密室，也并非是绝对不可能的事情。

于是，为了稳妥起见，这次教廷行动的目标分为两处，一个就那个密室，另外一个，就是鲍克本人。

考虑到实力方面的需求，去密室的任务就落在了柳风这个盟友身上，而其他教廷的精锐，全部去选择对付鲍克。因为这个老狐狸，在大陆上的名声实在太盛了，教廷虽然一向很骄傲，此时却也不敢有丝毫的大意。

去密室，这也不算什么简单的任务，因为据说那密室外面不但守卫严密，而且里面还存在着各种机关，也很危险。

但是这对比亲自去面对鲍克那个老狐狸来说，柳风还是很满意这个安排的，而且为了那些机关，对机关术很有研究的卡特琳娜，也和柳风一起行动。

作为一个傀儡师来说，机关术是必备的一项技能，因为如何机关术掌握的不够熟练度的话，是无法制造出来强大的傀儡人偶的。

而卡特琳娜在机关术上面，更是有着独特的天赋的，不然的话，也不可能在如此的年纪，就已经进入到八级傀儡师的境界。

和其他的职业不同，傀儡师由于傀儡人偶那强大无双的战力，晋级是十分困难的，不但需要自身的修为到达，对于傀儡人偶的要求也极高。

所以，有这么一个机关术方面精深的人帮忙，柳风的安全性自然大上了很多，而且更加主要的是，卡特琳娜的两只钢铁人偶虽然在不久前因为对抗魔弓手而报废了，但是卡特琳娜那原来的两只木质傀儡还在。

虽然木质傀儡的战斗力十分的优先，但是有这种大家伙去趟试机关，简直是最好的办法了。

在统帅府门外分配完毕，众人也不再迟疑，按照早就设计好的路线，悄悄的朝着统帅府内潜入。

按照以往的话，在这种还白天的情况之下，想进统帅府，简直和做梦没有任何的区别。

但是现在却是完全不同了，首先教廷选择进入的路线，本身就是统帅府外面守卫中最薄弱的地方，而更加主要的是，现在的统帅府，已经和平日里面的统帅府已经不同了，大多剩下了一些实力并不高的普通守卫而已，虽然人数不少，但是众人毕竟不是硬闯，而是要悄悄的潜进去，瞒过这群实力最高不过中阶的守卫，这对于实力全部在八级以上的强者来说，难度并不大。

进入统帅府后，留下了几个在这里作为接应的人手之后，两方马上分开，各自按照路线开始朝着目的地进发。

虽然已经来过一次统帅府，但是柳风对这里仍然还是很不熟悉，不过还好，卡特琳娜似乎在来之前，早就记熟了统帅府的地形图，简直把这统帅府当成自己的家一般，甚至连哪里有獒犬的存在，都记得一清二楚。

由于统帅府内那些暗哨高手减少的原因，再加上卡特琳娜对地形的熟悉，柳风一行人倒是不惊不险的快速的进入到了统帅府的内部。

路过那个当初斗鸡眼被囚禁的牢房时候，柳风心里忽然动了一动。

倒不是他认为这牢房有什么不妥，而是想起了那只已经失踪了好几天的无良猪来。

这个家伙当初被柳风扔出去吸引守卫的注意力后，由于柳风当时走的匆忙，也没来得及去寻找这个家伙，这样一来造成的结果就是，自从那个晚上过后，无良猪仿佛就从这世界上蒸发了一般，再也没有回到柳风身边去。

柳风自然不会相信这个奸猾无比的家伙会是因为迷路的原因，而且柳风此时想起，倒也不是担心这个家伙的安全。

从这个家伙几次不经意的爆发之中，柳风已经明白，这头无良猪虽然好吃懒睡，而且又淫荡无比，但是这个家伙本身的实力绝对也属于莫测那个级别的。

虽然柳风无法断定到底是属于哪个级别的，但是凭着这个家伙在西南大山的时候，能轻易的击败九级的哈金斯，柳风猜测着，这个家伙的实力，至少也是帅帅和科尔伯恩这个级别的，甚至有可能还要更强一点。

因为当初帅帅面对这只无良猪的时候，表现出来的可是实打实的惧怕。

现在想起这个家伙，只是柳风一直都没有注意到，不知不觉间，他早就已经习惯了这头无良猪的存在，此时几天不见，竟然还有点想念起来了。

奶奶的！等这家伙回来，一定好好的饿上它几天再说！柳风暗自诅咒着，心里却是一收，压制了杂念之后，再次快速的跟在卡特琳娜的后面，朝着统帅府的最深处潜去。

在资料之中，那个密室位于统帅府的最内部，那里同时也是统帅府内宅的位置，鲍克的家人也住在那附近。

虽然鲍克在大陆上由于赫赫的战功建立了不朽的声名，但是同时却也结下了无数的仇人，不知道有多少人恨不得把这个智谋闻名的东部统帅挫骨扬灰。

所以，为了避免发生危险，鲍克对于家人的保护一向十分的严密，在加上这里又有着存在很多鲍克很宝贝的密室存在，让得那内宅的守卫程度，显得十分的恐怖，如果不是大批高手都被抽调走的话，鲍克这内宅，简直和皇宫的森严都有得上一拼了。

“就是这里？”看着前面那至少上百个不住巡逻的守卫，柳风顿时苦笑了出来，冲着卡特琳娜轻声的问道。

卡特琳娜美目中也闪过一丝无奈，点了点头低声说道：“就是这里没错，在资料中记载，门外的守卫一共有三百六十人，分为三队不停的巡逻着，每队的人数是一百二十人。

而除了这些守卫之外，原本在一些隐蔽的角落，还存在三十到四十个左右的高手，不过按照目前的形势来看，这些高手全部跟着内德出府了。

但是却也不排除还留下一些高手的情况，所以，我们千万不能大意!”

大意？老子现在谨慎还来不及呢！柳风一声苦笑，却是实在想不明，在这个面积不过数百个平方的小院子里面，外面存在着上百个守卫的情况下，如何在不惊动任何人的情况进入。

这种情况，除非是那圣阶强者亲自出手，不然的话，就算柳风让科尔伯恩这种级别的九级强者出手，一样没有任何的可能达到。

似乎看出了柳风的疑惑和无奈，卡特琳娜忽然轻声一笑，低头在柳风耳边轻声说道：“你这个傻子，我们当然不是硬闯了，这里还有一条秘道的！”

看着那张近在咫尺的绝美容颜，再问着那种女人独有的清香气息，绕是柳风现在早已经定力大增，心神也不由微微一荡。

傻瓜这个称呼，一般都是用在情侣或者暧昧之间的，此时从卡特琳娜嘴里说出，这让柳风不由有些怀疑着，难道这小妞对自己还真有几分情愫不成？

可是两人毕竟现在还算是亲戚啊！虽然没有任何的血缘关系，但是按照二叔克劳德那里来论，卡特琳娜应该属于柳风的干姐姐。

一想到这个干姐姐的“干”字，柳风瞬间觉得热血沸腾起来了，连对这统帅府内宅的危险都淡化了几分。

不过还好，卡特琳娜后面的那个秘道两字，让柳风从遐想中回过神来，闻言又惊又喜的低声道：“还有秘道可以进入内宅？在什么位置？”

最初的时候，并没有告诉他这种情况，所以此时听到难免有些惊讶，心里更是有些疑惑，如果有秘道的话，干脆直接从秘道里面进来多好？何必选择这种直接潜入统帅府的法子？

“当然有了，鲍克的内宅虽然守护森严，但是却有一个极大的缺点，就是没有退路。而对于鲍克这种老狐狸的人物来说，怎么可能会让自己的家人处在绝地的位置上！”

卡特琳娜笑了笑，似乎看出了柳风的疑惑接着低声说道：“不过这秘道并非是可以通往外面的，所以我们想进入的话，只能先进到统帅府内才可以。”

说着，卡特琳娜的手指轻轻的朝着不远处点了点说道：“你看到那间小房子了么？”

柳风一愣，顺着卡特琳娜那如葱般的玉指望了过去，目光落在了大约数十米外的一间小房子上。

这一间似乎柴房的存在，看起来有些破旧，坐落在一个角落里面，丝毫没有任何起眼的地方，仿佛只是放一些杂货的地方。

这间小房子离内宅大约还有数百米左右的距离，守卫也十分的稀疏，不过仔细观察的话，仍然可以看到近二十个守卫一直在小房子附件转悠着，仿佛这里有着什么贵重的东西一般。

“难道那里就是秘道的所在？”柳风有些惊讶过后，瞬间反应了过来。

轻轻的点了点头，卡特琳娜轻声道：“没错，就是在那里，为了更好的隐蔽性，鲍克在这个秘道的出口处，并没有安排大多的守卫，尽量想让那里看起来普通一点，所以，只要我们可以解决掉那附近的二十个守卫，就可以直接进入了！”

“这个秘道里面有没有机关的存在？”皱了皱眉头，柳风仔细的朝着周围看了下，轻声问道。

虽然二十个守卫的数量看起来不少，但是这群守卫的实力却是相对来说太弱，最强的也不过才中阶而已，还全部是战士。

这种实力，柳风估摸着，一个科尔伯恩就完全可以搞定了，都不用别人去动手。

毕竟，九级上品实力的强者，对于这种普通的守卫来说，只能是一个仰望的存在。

唯一让柳风有些担心的，其实是秘道的里面。

毕竟，教廷虽然可以花费很大的力气打探出秘道的存在，但是秘道里面的情形，恐怕这个世界上只有鲍克自己才真正的了解。

有没有埋伏的高手，有没有机关，这都是未知的变数，而这种变数，洽洽也是最要命的。

柳风既然早就抱着了一份敷衍的心态，自然不想让自己和身边的人陷入到这种不必要的危险之中。

果然，听见柳风的话，卡特琳娜一样有些担忧的摇了摇头，轻咬着嘴唇说道：“里面到底如何，没有人清楚，不过我们也只能尝试一下了！一会你走在我的后面，那些机关交给我好了！”

听着卡特琳娜这带着明显关心的话语，柳风心里再次一暖，却也没有多说什么，点了点头。

此时根本就不是显示男人风范的时刻，对于柳风来说，对于机关根本一窍不通，就让不怕死去走在前面，也只是鲁莽而已，没准还会引发不必要的危险，远远不如卡特琳娜这个精通机关术的人。

既然已经确定目标，几人也再不迟疑，在柳风的示意下，科尔伯恩脸上露出一丝狠厉的笑容，身子仿佛一道清风般，带着极其可怕的速度朝着那群守卫扑了上去。

与此同时，柳风等人也接着一些可以掩护身形的地方，跟了上去。

由于内宅门前一些建筑和树木的原因，造成这个藏着秘道的小房子，视线对于内宅门前的守卫，几乎是一个死角。

这一点也许是鲍克的疏忽，又或是原本在这两个地方，以前还有着很多暗哨的存在，只是因为内德带走了太多人，才造成了这种情况。

不过现在无论哪一种，对于柳风等人，都是十分有利的。

科尔伯恩的实力早就到达了九级上品，此时更是全力发挥出来，速度简直到了一个恐怖的程度，那群守卫根本连反应都没反应过来，只能感觉到一阵清风吹过，一个个就仿佛如同那被割倒的麦子一般，纷纷的倒了下去，看起来十分的诡异。

不过短短一秒钟的时间内，负责这里的二十个守卫，全部被科尔伯恩解决掉，身影一闪，这个家伙一脸猥琐的笑容出现在了小屋的门前，眼中带着极度的不屑，还微微的摇着头叹气，似乎感觉这种行为，实在有损一个强者的身份。

欺负一群实力如此弱的守卫，简直没有丝毫的成就感可言。

柳风没时间搭理这个家伙，冲着卡特琳娜点了点头之后，一行人快速的钻进到了小屋之中。

为了避免意外的情况，柳风让科尔伯恩和西蒙留在了外面警戒着。

毕竟，虽然科尔伯恩已经感知了一番，这周围绝对没有强者的存在，但是一会若是鲍克那里和教廷打起来，也许会出现什么变故也说不定。

等着卡特琳娜熟练无比的从小屋内找出了机关所在，打开了秘道，这让柳风再一次发出一阵感慨，想起当初自己和科尔伯恩对着埃利的那张大床半天也不得其法，老脸不由一红。

专业的差距，果然是无法弥补的！

这秘道和柳风想象中的那种狭小完全不同，高度和宽度都在一丈左右，看起来十分的宽敞，而且里面空气也并不沉闷，看来通风的措施很好。

在周围光滑的墙壁上面，安放着不少魔法灯具，让这秘道里面看起来灯火通明，和白昼也没有太大的区别。

看到这种情况，柳风微微的松了口气，不管如何，这总比那种黑漆漆的地方，看起来安全的多。

和柳风不同，卡特琳娜却依然满脸的谨慎，制止了柳风要向前走的动作后，反而嘴里喃喃的念起了一段晦涩的咒语。

随着咒语传出，只见卡特琳娜手上的戒指上面，忽然开始闪烁起一阵光芒来，接着，随着咒语的结束，在两人身前的地上，出现了一个小东西。

全身是金属制成，在灯光的折射下，闪烁着各色的光芒，身高不过一尺左右，虎头虎脑的，手脚俱全，竟然是一个小型的钢铁人偶。

啧啧！这小家伙简直就是一个小型的变形金刚啊！柳风感慨着，好奇心却是大起，也顾不得这里是什么地方，顿了下来，摸了摸这个小家伙。

令柳风更为吃惊的是，这个小家伙和那普通的人偶似乎不同，竟然真的已经完全拥有了自己的意识一般，看到柳风摸它，竟然还做出了一副很不爽的表情来，同时嘴里吱呀吱呀的叫着，挥着手臂，似乎在表达着不满。

见到这小家伙如此的通灵，柳风惊讶的同时，更加觉得好玩起来，不由在小家伙的脑袋上狠狠的弹了一下。

铛的一声脆响发出，这小家伙家伙眼中却是光芒一闪，接着，两道白色的光柱猛然的朝着柳风射出。

我干！还会攻击，柳风顿时大惊，身子猛的朝旁边一闪，绕是躲的够快，在这不查之下，腿上的裤子也被穿出了两个小洞，还好没被射在大腿之上。

看见柳风这副孩子气的模样，卡特琳娜又是好气又是好笑，嘴里念了几句咒语之后，制止了这小人偶再次要发动的攻击，冲着柳风嗔道：“你干什么啊！别动它，莉莉有自己的意识的，很讨厌陌生人砰它的！”

莉莉？还是个母的？柳风一愣，更是啧啧称奇起来，不由恶意的朝着这小家伙那重要部位看了过去，只是很可惜，这小家伙全身都是钢铁制成的，自然什么也看不出来。

这副表情自然又被卡特琳娜看在了眼中，粉脸不由一红，又羞又怒的瞪了柳风一眼，却是也不再搭理这个好色的家伙，嘴里再次发出了一串命令之后，只见这小家伙莉莉嘴里再次发出低微的吱呀吱呀声，慢慢的朝着前方走去。

与此同时，卡特琳娜也赶紧低声的解释起这个小家伙的来历和用途起来。

莉莉倒不是卡特琳娜自己制成的，而是她那个号称大陆上第一的傀儡师，送给她的一个出师礼物，这小家伙别看个头不大，但是战力却是丝毫不弱于那种大号的钢铁人偶，甚至还要过之……

莉莉别看不大，但是身上用的金属材料，恐怕要比制造出数个大号的钢铁人偶还要昂贵的多。

为了让这小家伙具备极高的战力，卡特琳娜的老师足足花费了数年的时间，才收集到那些需要的稀缺金属，最后才堪堪制造成功。

而且不但如此，为了让这个小家伙和其他比较死板的人偶不同，这位强大的傀儡师更是求到了一块上品的魂玉，传说中可以自己产生灵魂，进化出意识的稀缺炼金材料，加了进去。

于是就这样，一个可以产生自己意识的独特小傀儡人就诞生了出来，在卡特琳娜的调教之下，这只小傀儡人虽然智力还极其的有限，但是现在却也具备了六七岁孩童的智商，在大陆上绝对是独一无二的存在。

而且不但如此，这个小家伙自身的实力也一样可以进化，现在虽然不过才是七级左右的实力，但是可以想象，在经过无数次的进化之后，这小家伙将会变得多么的可怕。

也正因为莉莉的珍贵，卡特琳娜几乎从来就不让这个小家伙去做什么危险的事情，今天是迫不得已，才叫了出来。

这秘道虽然宽敞，那也是对于柳风和卡特琳娜这种普通的人类来说的，对于一个身高都在数米之外的巨大傀儡人，这里的空间别说发挥出战力，连站直身体都是个困难，所以，卡特琳娜只能叫出了莉莉。

听见这个看起来不起眼的小家伙来历竟然如此的大，柳风诧异得下巴都快掉了下来，脑海中却是忽然想起当初在失落之岛上面，见到的那个可以和远古暴龙一争高下的傀儡之王来。

那个大家伙就是自己进化出了意识，也产生了完全独立的灵魂，实力的恐怖程度，连远古暴龙都可以抗衡，绝对也是法兰大陆上巅峰的存在了。

而莉莉这小家伙现在就有了意识，难道说日后也能和那傀儡之王一样的强悍？

想到这里，柳风震撼的同时，也不得不佩服卡特琳娜的运气。

这老师也太好了，有着这个小家伙的帮助，卡特琳娜日后想成为大陆上顶尖的强者，绝对不是什么难度太大的事情。当然，这前提得建立在，莉莉这个小家伙能一直安全活下去的前提上面。

既然明白了莉莉的珍贵，柳风不由更加奇怪起来，教廷到底是给了卡特琳娜什么好处，此时竟然舍得连这种宝贝都用了出来？

在这未知的秘道之中，难免会存在着各种的危险，如果莉莉折损在这里，柳风都觉得有些心疼了。

他当然不会知道，卡特琳娜之所以狠心叫出了莉莉，并非是为了什么教廷和狗屁的教皇，而是因为他柳风！

为了尽最大程度保护柳风的安全，卡特琳娜才不得已选择了如此的做法，不然的话，凭着教廷，根本想都不用去想。

只是很可惜，柳风现在根本不知道这些。

随着两人慢慢的前进，莉莉更是让柳风见识到了这个花费了如此心力打造出来的小傀儡人有多么的值得。

这小家伙似乎对很多机关，有着天生的一种敏锐感觉，在那些机关没有发动之前，都可以快速的破掉。

而且不但如此，虽然全身都是金属制成，这小家伙却是灵活无比，就算偶尔有无法破掉的机关，也可以很快的避开，根本伤不到丝毫。

再次赞叹了一番后，柳风也稍稍的放下心来，看莉莉这种模样，再加上还有一个精通机关的卡特琳娜，应该不会有太大的问题了。

只是很可惜，理想和现实之间总是存在着无法抹去的差距，无论在哪里都是一样如此。

就在柳风和卡特琳娜已经行进了快百米的时候，异变忽然突生。

只听到前方一阵嘎吱嘎吱的刺耳声音猛然传出，接着，一个全身闪烁着光芒的影子忽然猛的冲了出来，速度简直快到了极点。

砰的一声闷响，在前面负责探路的莉莉还没等反应过来，就这影子给撞得横飞了出去，反而落在了柳风的身份。

而与此同时，这影子动作并没有丝毫的停顿，反而再次带这残影，朝着卡特琳娜扑了上来。

由于事发太过突然，再加上刚才卡特琳娜还在回头和柳风说话，一时间根本无法反应过来，只能眼睁睁的看着这个古怪无比的东西，就要撞在自己的身上，粉脸瞬间变得一片惨白，美目中浮现出了绝望的神色。

柳风由于神魂八境功法的原因，感知性远远要超过一般人，在这道影子刚刚出现的一刹那间，他就本能的感觉到了一种极度的危险。

那似乎只是一种魔兽天生的警觉本能，在那一刻，柳风只觉得背后的汗毛仿佛都一下子立了起来，只是那东西动作实在太快，虽然可以反应过来，但是依然无法阻止莉莉被击飞出去。

但是在迟缓了那短短的刹那间之后，柳风嘴里一声狂吼喝出，根本没有去想太多，身子猛然用力一扑，在那东西马上要冲到卡特琳娜的瞬间之内，他也到达了美女海盗的身前！

砰！

一声闷响传出，那东西带着无比霸道的力量，瞬间撞在了柳风的后背上面。

由于是在过于仓促，柳风根本来不及将魂力放出到自己的背后上形成有效的防御，那古怪东西的一下，实打实的和柳风的身体来了个最紧密的接触。

只觉得一股剧痛从背后上传出，柳风仿佛感觉到被一辆高速行驶的火车头撞击了下一般，那股大力根本让他无法站稳，抱着身前的卡特琳娜，人也斜飞出去了足足十米开外。

勉强的控制着落在地上，柳风赶紧松开了卡特琳娜，却是觉得自己的体内五脏六腑上面全部传来一阵刺痛，接着胸口一闷，差点就一口鲜血喷出。

幸好柳风此时已经到达了八级巅峰的境界，身体被晶核改造的效果已经越来越是明显，虽然现在还未必真的将他的肉体改造到了八级魔兽的程度，但是至少七级的强度还是有的，不然的话，在这种猛烈的撞击之下，单凭着肉体的防御，柳风根本没有丝毫的活路。

绕是如此，这股力量也实在大的出奇，让他的内腑也受到了极大的震荡，受了不轻的伤害。

抹了把嘴角的溢出的血迹，柳风没时间去检查自己的伤势，再次紧紧的护在了卡特琳娜的身前，无比警惕朝着那个东西望了过去。

看见柳风的动作，在感受着刚刚从死亡脱离那一瞬间的恐惧，而后见到柳风不顾自身安危挡在身前的那种震撼，卡特琳娜此时竟然仿佛痴了。

目光落在那虽然看起来仍然有些瘦弱，但是却仍然坚挺的身躯之上，卡特琳娜的目中浮现出了几度的迷离，随后却又转化成为浓浓的情意，心里涌上了一股无比甜蜜的感觉。

在这一刹那，美女海盗才惊讶无比的发现，不知道从什么时候开始，这个落魄的贵族少年的影子，其实早就已经进入到了她那颗尘封已久的心中。

只是也许是一直可以忽略，又是一直逃避的原因，卡特琳娜从来不敢去朝那种念头上面去想，可是在刚才那生死的一瞬间，卡特琳娜却终于明白，原来爱情这种东西，其实总是在不经意间，就已经产生了，等你去真正注意到了的那一刹那间，其实已经爱得很深了！

和卡特琳娜这里心潮澎湃思绪有些混乱不同，柳风此时倒是根本没有去想什么其他的东西，在刚才的那一瞬间，他也只不过是做出了自己认为应该做的本能而已。

卡特琳娜不但是二叔的养女，而且更是一个女孩，在危险的时刻，男人挡在女人的面前，岂不是天经地义的事情么？这些东西，对于柳风来说，也许从来就不需要什么理由。

此时他的目光依旧紧紧的放在了那个东西的身上，当看清楚那家伙的模样时，柳风眼中再次露出了惊骇的神色。

和柳风想象中的不同，这个东西不是人类，也不是魔兽，说白了根本就不是一个生物，而也是一个傀儡，是一个全身一样金属制成的，看起来和狮子十分相似的机关兽。

和莉莉不同，这只机关兽明显没有自己的意识，虽然也长着一双不知道什么制成的眼睛，但是却没有丝毫的神采，而且在发动了刚才的攻击之后，这只机关兽马上就停了下来，也没有做出任何后续的攻击动作。

很显然，刚才攻击柳风等人，不过只是一种被触动机关的本能而已，并非是自主的有意思攻击。

如果说唯一怪异的是，那就是这只机关兽的身上不停的闪烁着一种青色的光芒，而且还散发着很浓烈的风系元素波动，看起来似乎是一只风系魔法类的机关兽，难怪速度竟然可以如此的快捷。

知道这个大家伙不过是个死物，柳风终于松了口气，大口的喘息了几下，体内魂力赶紧修复了下手上的内腑之后，身子慢慢的朝着机关兽挪动了过去。

一步、二步、三步……柳风小心翼翼的前进了七八步之后，这只机关兽依旧没有丝毫的反应，这让柳风心里一动，难道说这个家伙，只有攻击一下的能力？此时已经不会动了？

想到这，柳风动作猛然加快，可是在刚刚接近到机关兽的一刹那间，却见这个家伙眼中忽然爆发出一阵光芒来，接着，再次朝着柳风发起了攻击……

轰然一声巨响，柳风那闪烁着金属光泽的双拳和那机关兽的头部狠狠的撞击一下后，再次分开，退出了数米之外，眼中惊骇更浓。

在刚刚不过数秒的时间之内，柳风几乎挥出了近百拳，此时他已经达到了八级巅峰的实力，虽然金属系晶核还没有进阶，但是魂力的威力也有了一定的增长。

可是这些足可以开山碎石般的重拳，打在这机关兽的身上，除了发出一阵阵巨大而刺耳的金属交鸣声外，对这机关兽竟然无法造成丝毫的伤害！

甚至连那金属制成的身体上面，连一丝痕迹都无法留下。

这让柳风感到了无比的惊讶，对于自己手上加成了魂力之后的力量，柳风是十分清楚，就算是真正的钢铁，甚至是实心的金属块，如果材质差一点的，柳风都可以轻易的击碎，就算是材质好的金属，也一样至少打出凹痕来。

在西南大山埃利的房间之中，那个硕大的金属床，曾经就被柳风击出了一块凹痕来。

可是现在这个体积和厚度明显无法和那金属床相比的机关兽，竟然丝毫无损！

这怎么可能？柳风倒吸了口凉气之后，身子再次退回到了卡特琳娜的身边。

经过数次的实验之后，柳风此时已经可以确定，这机关兽是有一定的攻击距离的，只要不进入到那个距离之中，这个家伙就和死物没有任何的区别，可是一旦进入的话，便会遭到疯狂的攻击。

如果这是在一处开阔的空间内，柳风完全可以按照机关兽的这个缺点绕过去，可是此时在这狭窄的秘道之中，却是没有任何的办法可想，只能选择正面击退这个家伙。

可是现在的问题是，这个家伙几乎是对攻击免疫，以着柳风现在的实力，似乎根本没有办法去击退！

此时的卡特琳娜也已经恢复了正常，摆了摆手制止了柳风的行动之后，缓缓的朝着机关兽走了过去，在她的身后，莉莉这小家伙吱呀吱呀的也迈着小步跟随着。

这小家伙刚才虽然挨了机关兽的一下重击，但是那一身稀缺金属的材料可不是摆设，虽然由于体积太小的原因，一下子被击出去了多远，但是事实上却没有受到任何的伤害。

在距离机关兽五米左右的地方，卡特琳娜停了下来，开始仔细的观察起这个打不烂的家伙来。

这是一个安全的距离，在反复的测试中，柳风早已经发现，只要踏入机关兽的五米之内，马上就会迎来这个家伙狂暴的攻击。

“每只机关兽，无论再怎么厉害，也一样会存在弱点，这个世界上根本就不会有无敌的存在！所以，眼前这个家伙也是一样，我们现在得先找出它的弱点来，才能击败它！”看到柳风有些疑惑的目光，卡特琳娜轻声的解释着。

柳风恍然的点了点头，身子一动，也到了卡特琳娜的身边，心里却开始有些着急起来。

虽然外面的秘道的守卫被放倒，由于视角的原因，让内宅的守卫一时间无法发现，但这并不代表着永远都不会发现，而且更加主要的是，教廷那群家伙，此时已经去找鲍克了。

两方如果一动手，整个统帅府的所有守卫马上就会被惊动，警戒的范围肯定要无限制的加大，这样一来，很快就可以发现这里的异常。

虽然科尔伯恩和西蒙两人在外面，凭着一个九级一个八级的实力面对普通的守卫实力要强很多，但是不要忘记了，这和正面的拼斗是不同的。

两人要守在外面，就必须无法离开那小屋，这样一来，如果守卫们使用了重弩这种强力的攻击杀器，两人基本上就变成了靶子，就算实力再强也无法硬抗。

而鲍克是东部军团的统帅，重弩虽然一向是违禁物品，在统帅府里面是肯定会存在的，而且数量还不会很少。

所以，其实留给柳风和卡特琳娜的时间并不多，而这个机关兽的出现，就浪费掉了大部分，这让他如何不焦急？

卡特琳娜也明显想到了这点，美目中也带着焦急，不住的围着机关兽转着，想找出这个家伙的弱点来。

只是很可惜，这只机关兽明显也是大师级的人物制造出来的，技术非常的精湛，不但可以让这只机关兽拥有了魔法的属性，浑身上下更是找不出丝毫的破绽来。

见到卡特琳娜的眉头越皱越紧，不住的摇头叹气，柳风就已经明白，想这样就找出机关兽的弱点来，难度实在太多了，身子猛然一动，再次朝着机关兽扑了上去，嘴里却轻喝道：“我让这个家伙再动起来，然后你仔细的观察看看！”

这只机关兽的弱点是肯定会有的，只是在静止的时候很难发现而已，而在打斗之中，却是最容易暴露出来的，为了节省时间，虽然明知道和这个大家伙打起来十分的痛苦，柳风也只能选择再次出手。

手上戒指光芒猛然一闪，一把带着灼热气息的长刀出现在了柳风的手中，正是那把得自失落之岛的残损武器，烈焰狂刀！

这把武器既然来自万年之前的第五侍卫，就算失去了原有的威力，本身的材质一样是上品，既然单靠双手无法给这只机关兽造成伤害，柳风只能尝试下用这把声名显赫的武器试一试。

由于刚才金属系的魂力在战斗中已经消耗了不少，这次柳风干脆选择了雷电系魂力，长刀上面发出一阵阵嗡鸣声，接着带着噼啪的电光狠狠地劈向了机关兽的头部。

只见机关兽那原本死鱼般的眼睛上光芒再次一闪，接着两道半圆形的硕大风刃呼啸而出，狠狠的击在了柳风的长刀上面。

嗡！

一阵巨大的金属交鸣声再次传出，柳风只觉得手臂一震，身子也被那强大的撞击力迫得从空中落了下来。

无奈的笑容从柳风的嘴角浮现，身子一侧，再次避开了又呼啸而来的两道风刃，一刀再次挥出。

这只机关兽不但身体已经强横到了一个有些变态的程度，更是不知道如何具备了魔兽的特性，可以使用魔法。

虽然翻来覆去的不过只是风系中最低级的魔法风刃，但是这个家伙使出来的风刃，威力竟然丝毫不比高阶的魔法差多少，而且速度更是极快，让柳风顿时一阵头大。

终于在堪堪的避开几道风刃之后，柳风那饱含着雷电系魂力的一刀，狠狠的劈在了机关兽的腰部。

锵的一声脆响发出，火星乱舞而起，这次机关兽的身上终于出现了变化，可惜也只是一点变化而已，只是多出了道白印。

烈焰狂刀虽然依旧锋利，但是原本武器的威力早已经失去，虽然经过了柳风魂力的加持，可惜由于属性不般配的原因，对这机关兽的身体，仍然无法造成实质性的伤害。

而那原本让柳风战无不克的雷电系魂力的麻痹特性，对于这机关兽就更没有丝毫的作用，首先它是死物，无法被麻痹不说，而且更主要的是，这个家伙原本就是打不烂的身体，动作迟缓与否，根本没多大的关系，柳风现在没办法破开它的防御。

战斗开始持续起来，铛铛的金属撞击声不断响起，伴随着的是那风刃的呼啸声以及击到墙壁上后的石块碎裂声。

柳风此时的身法灵活性已经到达了极点，就如同一道虚幻的影子一般，在机关兽的身体周围不断穿梭着，肉眼可见的是，机关兽身上的白痕开始不断的增多。

虽然如此，机关兽受到的伤害其实却小的可怜，如果照这样下去，就算机关兽能最后因为某个部位受到的攻击次数过多而破损，时间至少也得几天之后。

当然，这还是在柳风一下子化身为超人，力气永远不会耗竭的情况的下。

“眼睛！尼古拉斯，是眼睛！”就在柳风琢磨着自己会不会先累死在这里的时候，卡特琳娜惊喜的声音忽然响了起来。

眼睛？什么眼睛？柳风一愣，脑中却是灵光一闪，目光紧紧的盯在了机关兽的眼睛上面。

说是眼睛，其实不过是两块不住发散着青色光芒的石头而已，这一仔细的观察之下，柳风竟然无比惊讶的发现，原来这机关兽身上的元素波动，竟然全部是由这两块石头发散出来的。

那原本就是两块柳风最熟悉的东西——魔兽晶核！

而且极有可能是风系的魔兽晶核，这机关兽的动力其实全部来源于此处！

刚才由于忙着应付机关兽的攻击，柳风并没有注意到这一点，此时听卡特琳娜一提醒，瞬间明白了过来，心里一阵狂喜，手中长刀一摆，狠狠的朝着机关兽的眼睛就刺了上去。

眼睛既然是机关兽的动力源，只要破坏掉这两颗晶核，这机关兽就彻底的变成了一个金属的死物，不会再产生任何威胁了。

砰砰两声闷响传出，拼着手臂被两道风刃刮出数道伤口，柳风终于成功的将那两颗晶核击碎，而与此同时，机关兽身上发出一阵巨响，瞬间停止了所有的动作。

刚刚一阵庆幸下的柳风，还没等喘口气，场上异变再起……

随着机关兽彻底变成了一具死物之后，这秘道内部竟然发出了一阵阵剧烈的轰鸣声，连同着整个地面都有些颤抖起来，仿佛要坍塌了一般。

柳风和卡特琳娜两人脸色一阵狂变，还没等来得及做出下一步的行动时，却再次惊讶无比的将目光放在了前面的秘道墙壁上面。

随着嘎吱嘎吱的巨大响声，只见那原本一体的墙面上，忽然缓缓的朝着两旁裂开，接着一道刺目的光线从里面射了出来。

在这墙壁之中，竟然还藏着暗门！

“小家伙，我们又见面了！”

而随着这道暗门的开启，一个带着戏谑熟悉无比的声音轻轻的传入到了柳风的耳朵之中。

随着声音，一个有些瘦削的身影慢慢的从那暗门之内浮现了出来，那带着戏谑笑容，看不出真实年纪的面容，熟悉无比！

“老祖~宗？”柳风嘴里发出一声惊呼，目光中已经满是震骇，登时目瞪口呆。

狠狠的掐了下大腿，再看看一样满脸惊骇的卡特琳娜，柳风确定这一切并不是自己的幻觉之后，只觉得大脑里面轰然发出一声巨响，连同着思维在这一刹那间都石化了起来。

他万万没有想到的是，一直苦苦寻找的老祖~宗，竟然会出现在鲍克统帅府的秘道之中，这也太过于让人惊讶了，柳风的智商虽然一向不算低下，此时却也根本无法转过弯来。

“怎么？看到我很惊讶？嘿嘿！”老祖~宗再次发出一声轻笑，身子微微一动，瞬间到达了两人的前面，不过目光却从柳风的身上挪开，反而落在了卡特琳娜的身上。

嘴里发出啧啧的怪笑声，老祖~宗雷格脸上的戏谑神色更浓，上下的仔细打量着卡特琳娜，目光中浮现出赞叹的神色，仿佛在打量一件完美的艺术品般，嘴里笑着说道：“不错不错，你应该是克劳德那娃娃收养的女孩吧？没想到也这么大了，实力也不错，长得还漂亮，嗯！给尼古拉斯这小子做老婆，到是便宜他了！”

“您……您是？”感受着老祖~宗的目光，再听着那羞人的话语，卡特琳娜顿时粉脸通红，此时哪里还有一丝当初在加勒比海上那船长的冷酷和镇定，就如同一个害羞的小女孩般，头紧紧的低了下来，嘴里轻声的问着。

和柳风不同，卡特琳娜虽然也出自于帕里斯特家族，但是却并不知道家族中还有老祖~宗这一号人物的存在。

事实上，不单单是卡特琳娜一人如此，很多家族中人，都不知道雷格的存在。

作为可能是帕里斯特家族中硕果仅存的超级高手和唯一的长辈，雷格的存在，本质上就是一个秘密，只有寥寥数人才知道。

“嘿嘿！小姑娘还挺害羞！没事，不用害怕我，你就和尼古拉斯一样，称呼我为老祖~宗就好了，虽然这称呼听起来实在不咋地！”看到卡特琳娜害羞，雷格不但没有丝毫为老不尊的觉悟，反而更加觉得有趣起来。

“嗯，这小家伙貌似年纪也不小了，今年似乎十八岁了，按照道理来说也该娶个老婆成个家了，只是他母~亲没的比较早，他那无良的父~亲又不是个东西，看来就得我老人家操心了，嗯！我得琢磨琢磨，赶紧给你们办个婚礼了，然后再抓紧生个娃娃……”

仿佛根本没有注意到卡特琳娜头越垂越低，粉脸更是红得快要滴出水来，雷格在这一刻终于有了老年人的共性，开始不住的唠叨起来，而且越说眼睛越是发亮，似乎能给柳风娶个媳妇是他现在最关心的事情一般。

幸好，老祖~宗这副无良的模样，把柳风倒是从当初的震撼中拉回过神来，身子赶紧一动到了老祖~宗的身边，脸上带着又是狂喜和激动的神色大声的问道：“您老人家去哪里了，找的我好苦！”

柳风的声音已经有些哽咽，目光中也有了一丝晶莹闪动。

在这个虽然已经不算陌生的世界里面，柳风真正可以当做亲人的，仍然还没有几个。

而老祖~宗雷格，无疑是这少数人中最重要的一个！

虽然老祖~宗总是一副戏谑和为老不尊的模样，但是不知道为什么，自从见到雷格的那一刻起，柳风就仿佛找了这个世界的依靠一般。

而后来雷格的忽然失踪，让柳风最想做到的事情，就是先找到雷格，这也是柳风能在不甘心不情愿的情况下，还能按捺住自己的性子，去了西南大山，然后由来到多美尼哥帝国的主要原因。

此时在这里竟然忽然遇见了老祖~宗，这让柳风惊讶过后，瞬间变成了无尽的喜悦，就如同那离家多年的孩子，终于找到了失散已久的亲人般。

似乎也感受到了柳风那种浓浓的亲情，雷格的眼神也变得无比的温暖起来，依旧微笑着拍了拍柳风的脑袋，终于不再打趣卡特琳娜，笑着说道：“小家伙！你很不错，我果然没有看错你，很好！”

虽然不过是一个轻微的动作，一句简单的话语，但是柳风却觉得鼻子一阵发酸，用力的点了点头，在这一刻他忽然觉得，能得到老祖~宗的这一句夸奖，这一段受到的所有苦难，也全部值得了。

也许不太习惯这种感情流露，雷格嘴角一挑，脸上再次浮出了戏谑的笑容轻声说道：“在这里看见我一定很奇怪吧，来来，别傻站在这里了，我们进去说说！”

进去？柳风一愣，见到老祖~宗雷格仿佛来到自己家里一般的朝着那暗门走了过去，刚刚因为喜悦而暂时忘记了的疑惑再一次强烈的涌了上来。

老祖~宗怎么会在这里出现？这可不是帕里斯特家族的伯爵府，而是鲍克的统帅府啊！

没有给柳风过多去思考的时间，又一件让他眼球都要掉下来的事情发生了。

步子刚刚一动，就见雷格有些不爽的骂了起来：“我说鲍克你这小兔崽子，弄一些机关招呼尼古拉斯也就罢了，此时都到了你门前了，你还不出来尽尽你当主人的义务么？”

鲍克也在这里？柳风刚刚吃惊无比的张大嘴，却听见一个柔和的声音忽然传了出来，伴随着的，是一条白色的人影出现在了门外。

“雷格世祖，我这不是想给您留出点叙旧的时间么！”鲍克一脸苦笑，无奈的说着，冲着柳风和卡特琳娜微笑着点了点头。

这位东部统帅竟然真的在这里？柳风和卡特琳娜同时身子一震，目瞪口呆的看向了对方，全是一脸不可思议的神色，脑中已经和成了糨糊一般，连思考能力都暂时失去了，实在想不明白，这到底是怎么回事。

“行了行了，你这小子，从小的时候鬼心眼就多，长大了还变本加厉了，赶紧去准备点吃的，这两个小家伙估计也饿了！”

对于鲍克的恭敬，雷格仿佛早就习以为常，不耐烦的摆了摆手，示意着一头雾水满脸迷茫的柳风和卡特琳娜进入那个暗门里面。

这是一个看起来十分宽敞的房间，里面推挤着各种样式的兵器，虽然数量不少，摆放的却十分的整齐，挂满了墙上。使得整个房间内，充满着一种肃杀的气息，看这样式，应该就是鲍克的那件密室无疑。

“随便坐，不用客气，这小子总是喜欢这些乱七八糟的东西！”仿佛自己是这里的主人一般，雷格摆了摆手，把几张椅子上面摆放的兵器全部拂到了地上，示意柳风两人坐在，而他自己，却是斜靠在了一张软榻上面，笑眯眯的盯着柳风。

“老祖~宗，这到底是怎么回事？”刚一进入暗门，柳风已经没有心情去打量这间传说中被东部统帅穷几十年之力收集来大~陆上奇特的兵器的密室，赶忙的冲着老祖~宗问了出来。

此时的柳风，几乎都要快被这一件一件的古怪事情逼疯了，恨不得雷格马上就告诉他答案。

只是很可惜，柳风着急却并不代表着雷格也着急，这位老祖~宗靠在软榻之上带着惬意的笑容，摆了摆手，目光却再次放在了卡特琳娜的身上轻声笑道：“先不着急，一切等鲍克回来再说，对了小丫头，你应该是凯瑟琳的姐姐吧？你今年有多大了？如果我记得不错的话，你应该比尼古拉斯大上两岁吧？”

见到老祖~宗的注意力再次转移，柳风恨不得一头撞昏过去，只能勉强的忍耐着，心里却是不得不佩服老祖~宗绝对有八婆的潜力来。

见到老祖~宗再次关注起自己了，卡特琳娜刚刚恢复正常的神色又开始忸怩起来，头缓缓的低了下去，轻轻的点了点。

“啧啧！看来我的记性还不差，没事，大两岁没关系，这事情就这样定下来了！”根本不理会一旁柳风那仿佛可以杀人的目光，老祖~宗再次当起了媒婆的角色来。

幸好，此时鲍克也走了进来，老祖~宗终于脸色一正，缓缓的坐了起来，脸色有点郑重的说道：“其实这一切的来源也很简单，都是因为那件瓦尔圣物引起来的！事实上，那圣物是我让埃利交给鲍克的！”

“在法兰大陆这万年以来，一直都流传着一个传说，一个神秘无比虚无缥缈但却让很多人都坚信不疑的传说！”

老祖宗雷格顿了顿，喝了口酒微微的叹了口气说道：“自从当年创世大战过后，创神离奇消失，大陆上忽然出现了六颗承载着大陆运数的宝物，也可以称呼为圣物，那就是法兰之星！”

法兰之星？柳风神色一变，身子猛的从椅子上站了起来，目瞪口呆的问道：“您的意思是，那瓦尔圣物也是一颗法兰之星？”

“不错！”雷格眼中浮现出了一丝赞赏，点了点头接着说道：“法兰之星的来历在大陆上十分的神秘，没有人知道到底是从哪里出现的，有人传闻是当年创神留下来的，也有传说是亘古以来就存在的，但是无论哪一点，我们唯一可以知道的是，这法兰之星和大陆的运数的确有着很大的关系！”

顿了顿，雷格接着说道：“每一次法兰之星的出现，都代表着大陆上要发生一场无法预料的变故。一种说法，也是大陆上占据了主导的说法是，法兰之星关系着法兰大陆上一个极其庞大的宝藏，更有可能和大陆上的顶尖神器有着很大的关系。

但是却还有一种说法，那就是法兰之星的背后，藏着一个可以让整个法兰大陆灭亡的可怕危机！当然，抱着这种说法的人，只占据极少数，大多数的人依然都认为法兰之星和宝藏有关系，这也是每一次法兰之星的出现，都要引起无数人的疯狂抢夺的原因！”

说到这里，雷格叹了口气，目光中闪过一丝忧虑，接着说道：“不过以我个人来看，我倒是比较倾向于后面一种说法，因为纵观法兰大陆的历史来看，到现在也仍然没有任何人成功的开启过法兰之星背后的宝藏，反倒是每一次法兰之星的出现，都在大陆上引起了一阵阵的腥风血雨！拥有过法兰之星的人，很少有得到过善终的！”

感受着戒指里面那两颗法兰之星的存在，柳风艰难的咽下了口吐沫，看了看卡特琳娜一眼，两人都是一脸的骇然。

法兰之星关系到宝藏和神器的事情，柳风不算陌生，因为这件事情在大陆上早就成为了传说的存在，但是关系到灭亡这一点，今天却是头一次听到过。

没有理会两人的震惊，老祖宗雷格接着说道：“这件事情我不是吓唬你们，这万年以来，法兰之星在大陆上也出现过数次，但是最后却又消失不见，而当时持有法兰之星的人，全部在法兰之星的抢夺之中，惨遭横死，这里面甚至存在着圣阶甚至是次神位级别的绝世强者！

而且有一点让所有人都一直无法想通的是，法兰之星似乎天生就是个有灵性的东西，它们每一次出现之前，都会放出一种预兆，像这次半兽人忽然离开北部的荒凉地带，出现在多美尼哥帝国境内，就是一种预兆。

而出现之后，就算被某些人抢到了手里，可是用不了多久，还会自己莫名的消失掉，然后回到一些偏远的地方，成为一种部落圣物的存在,暂时蛰伏起来，等待着下一次的出现。

像这次成为瓦尔部落的圣物，还有几十年前成为双魂族的圣物，都是因为如此。”

这玩意还有灵性？会蛰伏？柳风心里顿时一阵称奇，不过却又有些迷惑起来。

按照老祖宗所说，这法兰之星被一个人得到后，应该过一段时间就自己消失，可是科尔伯恩手里的那颗来自双魂族的法兰之星，可是足足存在了几十年了，现在还在自己的手里，怎么会没有自己消失掉呢？

还有，更加主要的是，自己手里的那神罚之令，如果也是法兰之星的话，就更加矛盾了，那个东西可是帕里斯特家族一族的祖传东西，传承了都有数千年了，也从来没听说过消失掉，难道说，神罚之令并不是法兰之星？

柳风皱着眉头，由于卡特琳娜和鲍克都在场，很多东西无法发问，他只能暂时压住疑惑，听着老祖宗继续说下去。

似乎看出了柳风的想法，雷格忽然笑了起来说道：“没关系，鲍克和卡特琳娜，都算不上外人，卡特琳娜是你二叔克劳德那鬼小子早年放到教廷的一颗棋子，前一段我见到这小家伙了，他已经告诉了我！而至于鲍克，事实上和咱们家族也大有渊源，不过具体的关系解释起来太麻烦，你只要知道，他是咱们家族的朋友，而不是敌人就可以了！”

东部统帅鲍克是帕里斯特家族的朋友？这也太扯了吧！柳风再次倒吸了口凉气，目瞪口呆的看着老祖宗。

卡特琳娜那里柳风现在自然不会有什么怀疑，毕竟是二叔的安排，而老祖宗能在鲍克这里出现，柳风多少也猜测出了一丝端倪，可是此时听到老祖宗亲口说出来，还是让柳风很吃惊。

无论从哪里说，鲍克毕竟是多美尼哥帝国的统帅，和属于圣马瓦纳帝国的帕里斯特家族来说，就算不是真正的仇人，但是也绝对谈不上朋友才是，这是怎么回事？

虽然不解，可是柳风此时也明白，老祖宗既然说复杂，就代表着暂时还不想说出来，也只能压下疑问点了点头说道：“老祖宗，我一直都想问，神罚之令到底是不是法兰之星？”

这个疑问在柳风的心里已经有很长一段时间了，自从见到那法兰之星的一刻起，柳风就已经发现，无论从材质还是模样上来看，神罚之令和法兰之星根本就完全一模一样，唯一不同的就是，在神罚之令的里面，还隐藏着神魂八境的功法，而科尔伯恩的那颗法兰之星里面，却是什么都没有。

虽然世界上相似的东西不代表不会存在，但是这种极度相似，几乎就和一个模子里面出来的两个东西，却让柳风无论如何也不会相信只是个巧合。

微微的叹了口气，雷格的目光中出现了一丝迷离和缅怀，点了点头说道：“没错，神罚之令其实也是法兰之星中的一颗，但是严格意义上来说，并不是完整的法兰之星，可以这么说，神罚之令是法兰之星，但是法兰之星却不是神罚之令！”

呃！柳风登时一噎，再次愣在了当场，不明白老祖宗这句有点绕口令似的的话到底是什么意思。

苦笑了一下，雷格继续说道：“现在和你说这些你也不明白，等以后有时间了，我好好的和你解释下吧！我们继续刚才的话，妈~的！被你一打岔，老子刚才说到哪里了？”

被老祖宗骂得一阵暴汗，柳风只能苦笑着说道：“讲到有灵性那里了！”说着，心里却是不停的腹诽着，老祖宗看来年纪果然大了，这记性不好也就罢了，脾气还越来越大了。

“嗯！对，你小子先别打岔，有什么问题等我说完了再问，其实神罚之令和法兰之星的关系，也是我下面要说的！”

顿了顿，雷格接着说道：“我明白你其实想问的是为什么有的法兰之星出现很多年后，并没有自己消失的原因，其实这也很简单，其实法兰之星的出现与消失，之间还有着一个最重要的存在，那就是钥匙！”

钥匙？柳风心里一动，忽然想起萨拉在昏过去之前，说的那一些莫名其妙的话语来，那里面似乎就提到过钥匙，难道说和老祖宗说的钥匙是一样？这钥匙，到底是什么东西？

“其实严格来说，这个钥匙只是一个称呼，并非是传统意义上的钥匙，而应该是一个人！”雷格叹了口气，悠悠的说道。

钥匙是个人？柳风忽然觉得越来越是迷糊了，心里不由猜测着，莫非老祖宗今天又开始发疯了？怎么说的东西，越听越让人听不懂了呢？

“我刚才说过，法兰之星是一个有灵性的存在，当初大陆上也并不知道这一点，但是纵观这万年来法兰之星出现的历史来看，人们已经得出了一个十分惊人的结论，法兰之星之所以会出现，都是因为一个与法兰之星有着极大关系的人出现，才引出来的。”

“这个人就被称为法兰之星的钥匙，具体为什么会这样，没有人清楚，只是可以知道的是，只要这个钥匙出现，法兰之星便会出现，而且还会主动的出现在这个钥匙的身边，可以明白的讲，如果这个世界上，真的有人可以收集到了六颗法兰之星，那么一定就是那把钥匙无疑！”

雷格苦笑着说道。

还有这种说法？柳风再次一愣，心里却忽然涌起了一种很古怪的感觉来。

“我知道这种事情很难理解，也基本上没有几个人听到过，但是这却是事实，因为帕里斯特家族，就是一个专门诞生钥匙的家族，当年的第一代家主豪爵，就曾经是一把钥匙！”

“而这一代的钥匙，就是你尼古拉斯！魔武双修，只有钥匙才可以做到！”

不待柳风发问，雷格再次苦笑着说道，目光中却浮现出了极度的无奈……

帕里斯特家族是诞生钥匙的家族？而老子就是那把钥匙？

听到雷格的话，柳风顿时感到了一种荒谬绝伦的感觉，如果不是老祖宗此时一脸正经，柳风都有种忍不住想笑出来的冲动。

一个活生生的人，怎么可能会是什么钥匙呢！就算法兰之星有灵性，可以自由择主，这没什么难理解的，但是偏偏只在帕里斯特家族一族中产生，这就有点太诡异了吧！

全法兰大陆上的人口可以用亿万来计算了，却只在一个家族中产生，这是什么道理？难道是因为血脉的传承？魔武双修只有钥匙才可以做到？想到这里，柳风身子忽然一震，想起幼年时候在家族中曾经无意中看过的一本很古老的典籍来。

那个典籍记载的并不是法兰大陆上的什么秘闻，只是帕里斯特家族的一个历史。

这传承数千年的家族，虽然有着常人无法企及的辉煌，绝世高手在以前也层出不穷，但是在这些强者身上，有一点却极其的相似。

那就是，整个帕里斯特家族虽然武技绝伦，但是却从来没有产生任何一个真正意义上的魔法师！

当然，有一个人例外，那就是第一代家主豪爵！

在这典籍之中，无数帕里斯特家族惊艳绝世的强者，在经过无数次的分析之后，得出了一个十分无奈的结论，那就是，帕里斯特家族似乎因为本身血脉传承的原因，终生都无法感受到魔法元素的存在！

但是对于豪爵为什么可以魔武双修，却没有一个准确的定论，有的说是因为豪爵天赋异凛，有的却说豪爵当年有过奇遇等等，不一而论。

可是唯一可以确定的就是，除了第一代家主豪爵之外，整个帕里斯特家族都与魔法无缘。

这个事情在帕里斯特家族中并不算什么秘闻，而且法兰大陆上的很多人也都清楚，只是柳风虽然已经完全融合了尼古拉斯的记忆，但是对于这件事情却一直并没有在意过。

而且更加主要的是，柳风自己心里很清楚，他之所以可以使用魔法，并非是因为他可以修炼魔法，只是因为神魂八境功法的原因。

每一个修炼神魂八境功法的人，只要到达了成魂境界之后，就全部是魔武双修！

所以柳风对于家族的这种限制，一直也没当回事，刚才老祖宗一说，才猛的想了出来。

只有钥匙才可以魔武双修，而这数千年来，整个帕里斯特家族，除了豪爵之外，只有他才是魔武双修！

而按照家族血脉无法修炼魔法的真相来看，柳风现在忽然得出了一个无比惊人的结论来。

莫非当年的豪爵，修炼的功法也是神魂八境？

这种推测虽然很惊人，但是却也并非是没有任何依据的。不要忘记了，在帕里斯特家族祖传的神罚之令里面，可是实打实的隐藏着神魂八境的修炼功法，而这神罚之令，就是当年豪爵传下来的家族宝物！

既然这神罚之令传承自豪爵，豪爵能得知里面神魂八境功法的事情，根本就是理所当然的事情，而且更加有可能的是，这神魂八境的功法，原本就是当初豪爵放到里面去的，不然的话，同样都是法兰之星，为何科尔伯恩的那一颗里面，却没有任何的东西？

一想到这里，柳风顿时觉得心狂跳了起来，越发确定自己的推测来。

家族的血脉限制，是根本无法更改的，不然的话，凭着帕里斯特家族这数千年来的历代强者，哪一个不拥有着极其可怕的天赋？不是血脉的限制，又如何不能去修炼魔法？

而要在这种血脉限制之下，还可以达到魔武双修，整个世界上只有一种办法，那就是神魂八境功法！

这种功法是不受任何限制的，只要能完成第一步的晶核融合，那么就算是天赋再差的人，终其一生之力的修炼，也绝对可以达到成魂境界，而到那个时候，就完全可以使用魔法，哪怕只是低阶的魔法！

而且更深一步猜测的话，所谓的钥匙，只不过是一个笼统的称呼而已，真正的事实应该是，只要修炼神魂八境功法的帕里斯特家族中人，每一个人都可以成为钥匙！

真正的钥匙，并不是什么帕里斯特家族的人，而是那神魂八境功法！

之所以大陆流传，钥匙只能在帕里斯特家族里面产生，那只是因为，神魂八境的功法只存在于家族祖传的神罚之令里面，家族外面的人，根本无法接触得到！

这样一来，大陆上的其他人，怎么可能会成为钥匙？

想到这里，柳风已经彻底的呆傻住了，内心的震骇，已经无与伦比！

虽然这一切不过是柳风的推测，但是综合所有的信息，他相信，离事实就算仍然会有一定的偏差，但是绝对也不会相差太远！

也只有这样，才可以解释这看起来有些荒谬的事情！

只是柳风仍然想不明白，为什么修炼神魂八境的人，会对法兰之星产生一种吸引；而又是为什么，豪爵当年并没有把神罚之令里面存在神魂八境功法的事情，告诉给后人。

还有就是，神魂八境既然是创神的功法，而那法兰之星据传说也和创神有关系，这一切，是不是原本就是创神故意搞出来的？

这几件事情柳风现在还无法弄清，不过他现在却是不得不越来越佩服那个很有可能和自己来自同一个世界的老乡，对于法兰大陆的影响，实在是太大了。

既然明白了这所谓钥匙的始末，柳风对于自己就是钥匙已经没有丝毫的怀疑。事实上，这一段来发生的事情，也已经证明了这一点。

首先是神罚之令因为他才发现了神魂八境的功法，这可以说是第一颗法兰之星的被吸引。

而后，在罪恶之都上面，又阴差阳错的遇见了科尔伯恩，得到了第二颗法兰之星。然后，出使西南大山，接触瓦尔圣物，连同着追踪瓦尔圣物一直出现在这里，一切的原因，不过因为那瓦尔圣物是第三颗法兰之星而已！

冥冥之中，似乎真的有一只手，把他柳风和法兰之星已经牵引到了一起，这一切，从他开始修炼神魂八境功法的那一刻起，就已经注定，虽然柳风一直都不愿意去相信这一点！

只是，这法兰之星的背后到底藏着的是什么呢？六颗法兰之星汇集在一起的话，能够开启一个神秘的空间已经没有什么疑问，当初在手镯空间内的水晶影像之中，柳风已经依稀看到了六星归一时候的情形，不过可惜的是，他只堪堪看到了六颗法兰之星汇集的情形，而开启那一个神秘黑洞空间后的情形，却因为水晶的破裂，没有看到。

真的是宝藏？还是像老祖宗所说，开启后是一场空前的灭亡灾难？当年的豪爵，为什么没有聚集起六颗法兰之星呢？

这一点柳风猜测不出来，相信这个世界上没有人可以猜测出来，唯一知道真相的办法，只能等到收集到六颗法兰之星的那一天，也许才可以真正的明白！

看见柳风一直在那里发呆，脸上神色更是变幻不停，老祖宗雷格忽然再次怪笑了起来说道：“小家伙，你也不用那么害怕，成为钥匙也没什么不好，你可别忘了，豪爵先祖就是第一代的钥匙，一身实力已经达到了神位级别的恐怖程度，你这小家伙，没准也会达到那一步，到那个时候，你可就是这千年来的第一个神位强者了！嘿嘿！”

老祖宗的话将柳风拉回神来，看到雷格那一脸戏谑而又得意的笑容，柳风心神再次一震。

没错，既然豪爵当年也是钥匙，可是最后不也是活得好好的么？而且还获得了一身霸绝天下的武力，在当年的那个强者如云的年代，豪爵也绝对称得上是大陆上数一数二的顶尖强者！

能获得这种睥睨天下的绝世武力，就算是那个所谓的钥匙又能如何？至于六星归一后到底是宝藏还是灭亡，现在想那么多干什么？豪爵当年都没有聚集到，虽然现在出现了三颗法兰之星，可是其余的三颗，还不知道藏在哪里，也许这辈子都不会出现也说不准，想那么多干毛！

想到这里，柳风顿时觉得心里一松，最初的那种震撼也终于缓缓的消散开去，把那些疑问也暂时的都抛开在一边，笑着说道：“老祖宗果然高见！钥匙就钥匙吧，反正又不损失什么，不过现在您应该告诉我，那个埃利到底是什么人？你让他把瓦尔部落的那颗法兰之星带到这里交给鲍克大人又是因为什么？罗林和德尼尔对这东西，似乎也很上心啊！”

既然知道了那瓦尔圣物是法兰之星后，柳风此时也明白当初罗林为何说得这东西对帝国很重要的原因了。

法兰之星不单单是背后藏着一个惊人的秘密，而且本身更是法兰大陆上的圣物象征，能拥有这个东西，相信对于每一个国家每一个帝王，都是梦寐以求的。

因为传说中记载，得法兰之星者，将拥有整个法兰大陆！

这种诱惑，对于皇帝来说，恐怕是没有任何东西可以替代的！

“哼！那两个家伙打的小心思你以为我不知道？狗屁是为了什么帝国，哦，对了，你小子还不知道这两个家伙背后的真实身份吧！”

听到柳风提起罗林和德尼尔，老祖宗雷格眼中顿时露出一丝怒火，不爽的骂道。

“真实身份？什么真实身份？”柳风再次一愣，不解的看向了雷格。

老祖宗还没有说话，一旁一直处于旁观状态的鲍克忽然苦笑出声说道：“我就知道世侄还还不清楚，罗林和德尼尔，他们两个都是拜火神教的人！”

“什么？拜火神教的人？”柳风发出一声惊呼，再次站了起来，目瞪口呆的看向了鲍克。

一旁的卡特琳娜此时也是一脸难以置信的神色，似乎也从来不知道这个消息。

再次一声苦笑，鲍克接着说道：“你们不知道也很正常，这个消息，我也是在不久之前才打听出来的，嗯，大致时间应该是在世侄去西南大山的时候……”

作为多美尼哥帝国东部军团的统帅，若说这个世界上对于罗林和圣马瓦纳帝国西部军团最关心的人，当然属于鲍克无疑。

这两个人不但是死敌，而且年轻时候还曾是同窗好友，对于彼此之间的了解，当然要远超常人。

而后在鲍克接任东部统帅之后，更是对罗林的关注程度达到了一个极其高的程度，几乎时时刻刻都在关注着这位老同学又是最大敌手的动静。

事实上罗林也一样是如此，东部和西部两个军团之间，近年来虽然没有战争发生，但是暗地里的动作却一点也没有减少，反而还有越来越多的迹象。

而在一次潜伏的探子无意中的行动中，却发现了一个惊天的秘密。

那就是在数个月前，拜火神教的高层忽然秘密出现在了西部军团的海兰城之中。

其实凭着拜火神教和圣马瓦纳帝国那亲密的关系，拜火教的高层出现在海兰城，也并非是什么大不了的事情，但是这次却有些不一样。

不但身为圣马瓦纳帝国上师的卡恩斯亲自来到西部军团，而且随行的竟然有着一位拜火神教的黑衣神使。

类似于教廷中红衣大主教地位的黑衣神使，在拜火神教中的地位是极其高的，几乎就是拜火神教教宗对于外界的代言人一般，从来不会轻易的去走访任何一个国家和势力，这次竟然来到了海兰城，怪异之处可想而知。

而且更加主要的是，得知了这个消息后的鲍克，还曾仔细的派人去圣马瓦纳帝国的帝都询问了下消息，令人意外的是，拜火神教这次去西部军团，圣马瓦纳帝国的皇帝竟然并不知道。

也就是说，这次罗林和拜火神教的会面，是完全在瞒着圣马瓦纳帝国皇帝的情况下。

这就有些极其不寻常了，因为按照道理来说，拜火神教是从来不会参与东大陆国家外部和内部之间的政治的，这次明显破坏了规矩不说，鲍克最后更是得到了一个让人吃惊无比的消息。

圣马瓦纳帝国的内务大臣德尼尔也在这里，而且和西部军团的统帅罗林一样，这两个人原本竟然就是拜火神教的人，而且加入拜火神教的时间足足超过了十年之久，现在已经是拜火神教的高层人物。

也可以说，这两个人，现在简直就是拜火神教放在圣马瓦纳帝国里面的内奸人物。

得知这个骇人的消息之后，鲍克震惊的同时，也感觉到了一丝不同寻常的味道，马上派人再次仔细的打听了起来，这才知道了柳风等人来到这里和瓦尔圣物的一些事情。

而后更让鲍克震撼的是，此时在多美尼哥帝国里面，也已经被拜火神教这么多年来，暗中发展了不少的教徒，而且也有很多处于帝国很重要的位置上。

仔细的思考了一下拜火神教这种不同寻常的举动，鲍克再次得出了一个很可怕的推测，那就是，拜火神教似乎对东大陆的帝国，已经开始有所图谋了，而且也渐渐开始了行动！

这个想法，鲍克绝对不认为是危言耸听，事实上，拜火神教在大陆上这么多年来的发展，虽然表面上看起来一直处于超然的地位，远离各个国家中的争斗，与每个国家之间都保持着一样而平等的关系，但是事实上，这也仅仅是一种表面上的现象而已。

经过这么多年来的发展，拜火神教在东大陆上的明面势力，虽然没有太过明显的变化，但是暗中的势力，早就已经超出了所有人的想象。

打着传教的名义，在东大陆的国家之内，不知道有多少势力不弱的家族暗中加入到了拜火神教之中，这一点，从罗林这个西部统帅还有德尼尔这位内务大臣都属于拜火神教，就可以明显的看出来了。

这二人，一个是掌握着一方军权的统帅，手下士兵几十万，贵为公爵；而另一位虽然没有军权，但是本身却是帝国内一人之下万人之上的内务大臣，权势可谓通天。

连这种人现在都在拜火神教的麾下，这让鲍克如何不胆寒？

而且，如果不是为了图谋东大陆的国家，拜火神教根本就没有必要将这种权势极大的人拉拢过来，因为这样反而会引起所有国家的强烈反感和忌惮。

更加主要的是，东大陆和西大陆的形势并不相同。

在西大陆上，教廷绝对是至高无上的存在，就算是帝国的皇帝见到教廷中人，也都是无比的恭敬，那是一种真正的臣服。

也正因为如此，在西大陆上，教廷实质上却并不干预国家之间的事情，因为这根本没有必要，教廷的西大陆的国家之间，是一种真正的臣服。

在西大陆，教廷就是独一无二的主宰！

但是在东大陆上，拜火神教虽然地位也很高，但是却是和国家之间处于平等的地位，合作可以，如果想让东大陆的帝王们真正臣服于拜火神教，这是绝对无法实现的。

所以，想真正的成为东大陆的主宰，拜火神教和国家之间的冲突，就是根本无法避免的。

而至于拜火神教是否想成为东大陆的主宰，这种板上钉钉的事情，鲍克基本上不用去考虑，世界上从来没有哪个势力会真正的视权力于粪土，教会也一样不例外，相反对于权力的狂热，还要比正常人来的大很多！

所以，发现这一点后，鲍克就明白，东大陆的危机马上就要来临了。

鲍克在年轻的时候，因为和德里克的关系极好，也曾经受过雷格的亲自指点，雷格对于他，和自己的长辈无异，一向关系极好，哪怕是身为两个对立国家的人。

所以，当两人在前一段机缘巧合的见面之后，得知拜火神教打上了瓦尔部落那颗法兰之星的消息之后，两人见面商议了一番，于是一番计策出来了。

凭着现在这种情形，鲍克就算是向国家的帝王们揭露拜火神教的目的，相信也没有一个人会相信他，就算是多美尼哥帝国那位很器重他的皇帝也是一样。

毕竟，现在的拜火神教，还没有真正的露出獠牙，而且鲍克也没有任何的证据。

而这件瓦尔圣物，就成了一个可以利用的东西。

既然拜火神教如此的想得到，鲍克思量一番之后，干脆做大，放出了消息，弄得全大陆皆知，而且更是早就将消息通报回了帝都。

这样一来，拜火神教到最后就只能由暗抢变成了明夺，也可以让东大陆所有国家的帝王，稍稍的看清一下拜火神教的真正面目。

法兰之星不是什么神器，本身更是没有任何的用处，但是代表的意义却是极其可怕的。

得法兰之星者，将会拥有整个法兰！

这句箴言经过万年来的传说，早就深深的烙在了法兰大陆每个人的灵魂里面，而拜火神教抢夺这件东西，有心人一眼就可以看出来藏在背后的那种图谋。

而且，凭着教廷的个性，也肯定会来插上一腿，这样一来，教廷和拜火神教之间就难免交恶，多年来保持的和平很可能瞬间打破，可谓是一石二鸟！

至于埃利，当年也和鲍克相识，更是和雷格关系极深的一个人，加上一直住在西南大山之中，所以这次雷格请他出手帮忙，抢到了法兰之星后，又送到了鲍克这里，这才有了后面的一切。

听完了鲍克的诉说，柳风再一次呆立在了当场，难怪这件事情从一开始就变得十分的诡异，原来竟然藏着如此多的背景。

难怪罗林会让他西南大山给三皇子当什么保镖，事实上不过是罗林知道他是钥匙的原因，想利用他找出法兰之星而已。

而后邦尼的神秘背叛，事实上邦尼根本就没有背叛，他听从的，才是真正罗林的命令，而柳风等人，不过是幌子而已。

至于萨拉，肯定是知道了这个秘密，难怪嘴里说着什么钥匙、雷、泥的，泥说的就是他尼古拉斯，而那个雷，罗林的外号岂不正是雷霆狮子？

萨拉当初不过是想告诉他柳风，尼古拉斯就是那把钥匙，一切都是罗林在背后设计出来的而已！

诸多的疑问瞬间全部解开，柳风顿时有些苦笑不得，没想到自己一路累的够呛，不过却被拜火神教摆了一道而已，只是，这件事情，那个便宜父亲德里克，又是处在什么位置呢？当初可是他让自己去找罗林的！

想到这里，柳风再次觉得背后一阵发寒……

老祖宗雷格那仿佛可以洞悉人心的眼睛瞬间就看出了柳风的想法，摇了摇头笑着说道：“德里克那个小家伙虽然有些懦弱，但是至少还不会去害家族的人，何况你还是他的儿子，罗林的身份，他也根本就不知情，还以为停留在当年一同在兰风学院上学的关系上，这才让你去找罗林！”

听到老祖宗的话，柳风的心里终于重重的松了口气，一时间脸色有些郝然。

毕竟，虽然和德里克的关系不怎么好，但是怎么说那也是自己的父亲，这样怀疑一个父亲，的确不是一个儿子应该做的事情。

而且事实上，虽然柳风一直对德里克不怎么感冒，但是无论如何，也不希望自己的父亲也是在背后算计自己的人，听说这件事情和德里克没有关系，让柳风心里顿时痛快了很多。

至于被罗林和拜火神教算计了一把，柳风倒也不着急，帐总是要慢慢的算的，早晚会有还回来的那一天，而且更加重要的是，柳风这一路上虽然危险不少，但是现在至少还完好的活着，而且实力还得到了极大的提升，从这一点上来说，柳风还应该感谢下罗林才是，不然的话，让他就算一直留在庄园里面修炼的话，不知道何年何月才能达到八级巅峰的境界。

至于这其中拜火教图谋东大陆国家的事情，柳风更是丝毫不会关心。

此时的帕里斯特家族依然还处在危机之中，虽然很可能这种危机，都是拜火神教为了逼出他这把可以吸引法兰之星的钥匙搞出来的，但是无论如何，圣马瓦纳帝国对于帕里斯特家族的态度，也实在让人心凉。

这种帝国，垮掉的最好，就算不垮掉，最后也是越乱越好。在乱世之中，帕里斯特家族无论如何，也至少要比现在过的好一点。

柳风虽然现在已经完全的融入到了这个世界之中，但是也仅仅相对于帕里斯特家族来说，对于这个帝国，他却没有任何丝毫的归属感，灭亡和存在与否，跟他柳风没有半毛钱的干系。

倒是对于十三领这个神秘的敌人，柳风比较关注，此时终于见到老祖宗，也早就想问一下关于十三领的一切来，只是很可惜，有鲍克和卡特琳娜在场，暂时还无法问出来。

虽然老祖宗表现的态度，似乎很相信鲍克，但是柳风却想的比较多，尤其是被罗林在背后摆了一道之后，对于这种身居高位的人，他已经彻底抱怀疑态度。

而且更加主要的是，现在鲍克虽然明显和家族站在了一条战线上面，但是也不过由于拜火神教这个大家共同的敌人而已，和卡特琳娜不同，鲍克毕竟仍然属于外人。

暂时放下了十三领的疑问，柳风心里忽然一动想起一件事情来，沉声问道：“这次和我们进入统帅府的，还有教廷的一群人……”

后面的话柳风没有说下去，因为他已经看到鲍克此时微微有些得意的笑了起来，原本看起来文弱的脸上忽然闪过一丝强横的杀气，嘴里淡淡的说道：“那群跳梁小丑，既然进来的这辈子就别准备出去了，哼！我这府中虽然调走了大批的强者，但是也不是谁想来就来的！”

言语中带着强大的自信和霸气，在这一刻，这位大陆上声名极盛的东部统帅，终于露出了那种无数场血杀之中磨练出来的铁血气势！

柳风心里微微一震的同时，脸上却是无奈的泛起了苦笑，鲍克这句话，怎么听怎么有点指桑骂槐的味道。

他也进入了统帅府两次了，虽然明显是鲍克手下留情放过了他，但是此时听到，多少感觉心里有些不太舒服。

还好，鲍克说完之后似乎也发现了自己语气的有些不妥，冲着柳风歉意的笑了笑，马上转移了话题接着冲雷格说道：”老祖宗，下一步我们该如何去做？”

见到这位大陆上数一数二的智将向自己发问，雷格顿时没好气的翻了翻白眼，冲着鲍克骂道：“他~妈~的！你小子是真出息了，想考校我这老头子是么？这种伤脑筋的问题，你自己看着办吧！”

鲍克脸上顿时浮现出了一丝尴尬的笑意，苦笑着说道：“那既然如此，后面的事情就交给我好了，这次我一定要整个大陆认清拜火神教的嘴脸！”

看见老祖宗点头微笑，鲍克忽然想起了什么，接着问道：“对了，老祖宗，那颗法兰之星怎么处理呢？现在能起到的作用已经产生了，难不成真要让我送给皇帝不成？这个东西交到一个国家的手里也没有什么作用啊！”

听到法兰之星的名字，雷格眼中忽然不经意间闪过一丝精芒，不过却依旧连眼皮也没有抬起，嘴里只是轻笑着说道：“这个东西，既然我已经让埃利交给了你，怎么处理你就看着办好了，不用问我！”

鲍克闻言再次一噎，忽然心里一动，目光放在了一旁的柳风身上，接着脸上露出了一副如释重负的笑容，手一动，一块巴掌大的古朴令牌模样的东西出现在了手中，正是那颗法兰之星。

微笑着将法兰之星给柳风递了过去，鲍克笑道：“世侄既然这数千年来的第二把钥匙，这东西只对你有用处，也许有一天真的聚集六颗法兰之星找出那背后的秘密来也说不定，还是交给你保存好了！”

说着，也不管柳风愿意不愿意，猛的将法兰之星塞到了柳风的手中。

被鲍克这意外的动作弄得不由一愣，柳风目瞪口呆的看着手里的法兰之星，再看看一脸得意笑容的鲍克，顿时觉得有些头大起来。

虽然在大陆传说中，六颗法兰之星代表的含义无与伦比，但是现在已经拥有了两颗法兰之星的柳风却也开始明白，这东西代表的不一定是福是祸，而且还绝对称得上是块烫手的山芋。

这一点，从拜火神教和教廷，都疯狂地想抢到这颗法兰之星，就可以看出来了。

如果大陆上的人都知道法兰之星在他的手里，那么柳风估计日后的麻烦绝对会层出不穷。

而且更加主要的是，自从仔细的检查了科尔伯恩的那颗法兰之星之后，柳风已经明白，这东西在六颗没有凑齐之前就是个摆设，和神罚之令不同，那里面至少还藏着一部逆天的功法，可是其他的法兰之星里面，很可能是空荡荡的什么东西都没有。

因为一个虚无缥缈的传说，惹来无穷的后患，除非柳风是个傻子才会如此的选择。

刚想拒绝，柳风却忽然发现一直笑呵呵做旁观姿态的老祖宗悄悄的给他使了个眼色。

这让柳风顿时一愣，到了嘴边的拒绝话语只能生生的咽了下去，却变成了感激的话：“如此就谢谢鲍克叔叔了！”

说完心里却不停的琢磨着，老祖宗让自己留下这颗法兰之星到底是什么意思。

“呵呵，有什么客气，这东西本来就是老祖宗弄来的，我现在也不过是物归原主而已，而且就算放在我这里也没有什么用处，那宝藏的东西，实在太过飘渺了，世侄最好也别太去可以追求！”鲍克呵呵的笑着，脸上没有丝毫不舍的神情，很显然，这位大陆的智者，对于那所谓的宝藏传说，也一直抱着怀疑的态度。

装出一副感激的模样点了点头，柳风终于将这颗法兰之星也扔到了戒指里面。

他无法发现的是，在这颗法兰之星进入空间戒指之后，和原本的那颗法兰之星和神罚之令上竟然同时爆起了一阵光芒，接着还嗡嗡的发出了数声鸣叫，不过转瞬间却又全部恢复了平静。

既然此地事情已了，在雷格的示意下，几人马上告辞，反正剩下的事情鲍克早就已经有安排，一切也用不到柳风几人了。

而且这次也并非是要和拜火神教明面的开战，老祖宗这位超级打手也自然用不上。

拒绝了鲍克的盛情挽留之后，一行三人再次从秘道一起离开，快到得出口的时候，柳风忽然脸色一变，猛的想起西蒙还在外面来。

这位实力不弱的兰风年轻学员，虽然已经和柳风一起经历了无数次的生死，但是毕竟还是罗林派来的人，是不是罗林的心腹手下，柳风现在根本说不准，几人就这样出去，难免会有些麻烦。

刚把这件事情和老祖宗说了一下，想征求一下意见，却没有想到老祖宗却是发出一丝不屑的冷哼，接着做出了一个无比干脆的动作。

直接闪身出到了秘道之外，在西蒙根本还没有反应过来的时候，一巴掌将其拍昏，然后发出了戏谑的笑声。

见到老祖宗这位超级高手的出现，而且在自己还没有察觉的情况下就将西蒙打昏，一旁的科尔伯恩顿时脸色大变，刚要动手，却发现柳风也出现在自己的身边，这才微微的松了口气，但是却依然一脸惊疑的看着老祖宗，目光中露出了淡淡的恐惧。

没时间解释太多，柳风一把将西蒙扔到了手镯空间之内，接着一行人快速的朝着统帅府外奔去。

刚刚到达落脚的旅馆，柳风忙支开了所有人之后焦急无比的冲着雷格问道：“老祖宗，赶紧和我说说，那个十三领，到底是怎么一回事？”

看见柳风脸上那副急切的模样，老祖宗这次却难得的没有像以往般挂着谐谑的笑容，脸色反而有些沉重，缓缓的坐了下来沉声说道：“看来你现在也明白了，对于咱们家族最大的危机，并不是拜火神教或者是圣马瓦纳帝国，而是这伙深藏在黑暗中的神秘势力！”

柳风默然，老祖宗说的没错，摆在明面上的地上，其实并不是最可怕的，因为你至少可以知道是谁在对付你，也可以尽力的去避免或者改变。但是未知中的敌人，却根本让你无处着手，你连那群人是谁都不知道。

微微的叹了口气，老祖宗雷格轻声说道：“当初庄园发生的事情你现在也清楚了，我之所以离开庄园就是为了这伙十三领的家伙，只是很可惜，一路追查到了现在，掌握的信息依然极其的有限！”

听起老祖宗提起当初的事情，柳风心里忽然一动，赶忙问道：“对了，老祖宗，您的伤好了么？可以离开庄园了？”

当初在失落之岛上，圣阶强者伊迪曾经提起过老祖宗雷格当年的往事，和柳风猜测中的差不多，老祖宗之所以一直留在庄园之内，只因为当年受的伤势还没有完全复原的原因，可是无论柳风如何去看，也看不出老祖宗有丝毫受伤的模样来。

“你怎么知道我身上有伤？”老祖宗顿时一愣，忽然想起来什么，恍然大悟的笑道：“这一定是伊迪那个老家伙告诉你的吧！”

看见柳风点头，雷格脸上笑意更浓，眼中露出了一丝缅怀的意味接着说道：“没想到这老家伙还记得我，不错不错，对了，你在罪恶之都上肯定见到这个老家伙了，怎么样，这家伙还一如既往的年轻么？”

年轻？柳风一怔，瞬间想起伊迪那副仿佛千年枯树一般满带皱纹的样子来，顿时苦笑着摇了摇头说道：“他现在比您还要看起来苍老的多！”

“比我还老？怎么可能？他可是比我小了几十岁啊！”老祖宗顿时发出了一声惊呼，接着脸上忽然涌上一股伤感的神色，苦笑着摇了摇头，有些落寞的说道：“唉！也难怪，毕竟都这么大的年纪了，老了才是正常的，没有人可以抵挡岁月的侵袭，就算是当年的神位强者也一样是如此，又何况是我们！”

嘴里说着，雷格的身上忽然涌起了一股极其落寞而孤寂的气息，仿佛英雄迟暮一般，让柳风心里忽然一阵很难受的感觉，竟然还有了一种莫名的不好预感。

这让他心下有些惨然，的确，任何人也无法抵挡岁月的飞逝，当年多少风光无限的顶级强者，现在不也全部化成了一团枯骨？能留下一段传说，已经是不幸中的万幸了。

似乎感觉到了气氛有些异样，老祖宗忽然再次发出了一声轻骂，再次恢复了正常笑着说道：“不说这些伤感的东西了，咱们继续说十三领！”

说到这里，雷格顿了顿，眼中忽然爆出一阵精芒，沉声接着说道：“其实你现在也应该看出一丝端倪来了，我很怀疑，这个所谓的十三领，就是几百年前作乱的那十三个领主的余孽！”

柳风心里一震，当初他最初听到这十三领的名字时，的确也朝这个方面猜想过，因为这十三领的名字实在太过于特殊了，如果不是当年的十三领主的余孽，柳风实在想不出来哪个势力会起一个如此怪异的名字。

不过当初这也只是猜测而已，此时听到老祖宗也是这种想法，柳风才终于发现，自己当初的猜测并非只是自己一个人的想法。

“可是当年十三领主的后代，不是说全部在后来，被皇帝铲除得干干净净了么？怎么现在又冒了出来？”柳风有些不解的问道。

在圣马瓦纳帝国的历史中，当年的十三领主虽然一时间势力强横无比，但是在帕里斯特家族当代家主的绝世武力之下，一样被打得服服帖帖的，最后无奈之下只能在此归顺了帝国，而时间每隔多久之后，当时的帝国皇帝随便找了个借口，就将这群人斩杀得一干二净，彻底绝了后患，按照道理来说，现在应该不可能还存在他们的后人才是。

“哼！”老祖宗忽然发出了一声不屑的冷笑，饱含讥讽的说道：“帝国那群废物，能指望他们做出什么保险的事情来，余下些漏网之鱼也并非是什么不可能的事。如果这数千年来，不是因为咱们家族强者一直辈出，现在的圣马瓦纳帝国是否还可以存在都是个未知数，现在可倒好，玩起了兔死狗烹的游戏了！”

说到这里，老祖宗怨气更浓：“这也倒罢了，最可恨的是，家族当年的仇人基本上全部是因为帝国造成的，现在这群家伙不知道找背后的正主，反而找上了咱们，实在有些弱智的可笑！”

柳风再次默然，按照道理来说的确是如此，十三领的后代就算是想报复，也应该找圣马瓦纳帝国的皇室才是，因为毕竟，灭他们一族的人，是圣马瓦纳帝国的皇帝，而不是帕里斯特家族。

不过，仇恨这种东西，原本就是没有任何道理的存在，如果当初没有帕里斯特家族，十三领说不定早就推翻了圣马瓦纳帝国，更不会有后面的亡族之祸。

从这一点上来看，找上帕里斯特家族复仇，也并不算什么怪事。

没有时间和老祖宗争论这个问题，柳风赶紧将去西南大山时，遇见的哈金斯那伙贪婪盗贼团和几个暗黑术士的事情讲了出来。

听到暗黑术士的存在，老祖宗并没有太多的惊讶，显然从埃利那里早已经知道了这件事情，毕竟，当初了那个暗黑术士博特，就是被埃利最后擒走的，又莫名其妙的死在了双魂山谷之内。

雷格倒是对于那个哈金斯比较感兴趣，让柳风放了出来之后，详细的审问了起来。

只是这又苦了哈金斯，这位贪狼盗贼团的首领，当年也算是大陆上一个人物，可是自从遇见柳风之后，就彻底变成了阶下囚，天天被魂十一想方设法的虐待折磨着，现在几乎都快疯掉了。

刚刚被柳风放出，还以为自己终于可以重见天日，可惜还没等泪流满面的感激一下，却又落入到了老祖宗的魔爪里，命运悲惨的已经无法诉说。

可惜，对于十三领的事情，哈金斯知道的实在有限，而且全部已经乖乖的告诉了柳风，这次只不过白白受了一场折磨而已。

放过了哈金斯之后，老祖宗的眉头忽然渐渐的皱了起来，沉思了半响问道：“你有没有发现，十三领的势力之中，会黑暗魔法的人似乎很多啊！”

柳风一愣，瞬间想起来，似乎见过的十三领众人，全部都是暗黑术士，这的确有些不太寻常。

法兰大陆上虽然各系的魔法发展都不错，但是惟独黑暗魔法修炼的人事实上并不多，一方面固然是由于黑暗魔法难以修炼，更重要的也是修炼黑暗魔法的人，通常情况下都会被人当成邪恶的存在，在大陆上十分的不受欢迎。

“而且，你知道不知道，在大陆上，出产如此多修炼黑暗魔法的人的地方，只有一个！”再次想了想，老祖宗脸上忽然露出了一丝古怪的神色，淡淡的说道。

只有一个地方？柳风再次一愣，忽然身子猛的一震，接着脸上闪过了惊骇的神色难以置信的问道：“您是说拜火神教？”

“不错，整个大陆上，只有拜火神教中，才存在着数量极多的修炼黑暗魔法的人！”老祖宗点了点头沉声说道。

柳风心里惊讶更浓，老祖宗说的没错，拜火神教本身的教义就是黑暗，信奉的虽然是火神，但是却是一只黑暗和火双系的神兽，幽冥火凤！

这样就造就了拜火神教拥有大量火系魔法师的同时，也存在着数量惊人的黑暗系修炼者。

“您的意思是……十三领很可能和拜火神教有关系？”狠狠的咽了下口吐沫，柳风有些艰难的问道，心里却是开始不停的苦笑了起来。

如果十三领和拜火神教再有关系的话，帕里斯特家族想不头疼都不可能了，和十三领这种残余的势力不同，拜火神教可也是传承了数千年的存在，这种势力的强横程度是极其可怕的，就算整个东大陆的国家抗衡起来都未必轻松，何况他一个小小的家族？

“可能有，也可能没有！”雷格也是苦笑着摇了摇头，接着说道：“按照道理来说，十三领这种新生的势力，和拜火教应该没有什么交集，不过什么事情也说不准，当年的十三领主叛乱，说不定也是拜火神教搞出来的事情，这种手段，对于他们来说最常用不过了！”

按捺着震撼点了点头，柳风只能不住的祈祷着，最好十三领出现黑暗系的修炼者只是一个巧合，不然的话，家族的危机就实在有些恐怖了。

“对了，老祖宗，下一步我该怎么做？”平静了半天心情之后，柳风再次问道。

这次瓦尔圣物的事情，基本上已经告一段落了，柳风再留在埃文城已经没有任何的意义了，该做下一步的打算了。

听到柳风的问题，老祖宗再次没好气的翻了翻白眼说道：“我怎么知道，老子又不是神灵！”

顿了顿，看到柳风一脸尴尬的模样后，雷格忽然再次露出了戏谑的笑容，轻声说道：“既然我们大致上已经知道了十三领的背景，剩下的也就没有什么好怕的了，对了，听说你小子弄出了不少帮手来？”

柳风一愣，忽然反应过来老祖宗说的是科尔伯恩以及魂卫等人，忙点了点头苦笑着说道：“帮手是找到了不少，可是实力却不怎么强，有几个强的，还不敢放心的使用！”

魂卫几人虽然忠心，奈何当初柳风为了保险，融入的都是七八级的晶核，这种实力虽然在大陆上也算不错了，但是面对真正的强者还远远不够。

尤其是面对十三领甚至拜火神教这种可怕的敌人。

而至于哈金斯和哈顿还有轩辕十二等人，实力到是全部都到了九级，只是对于这群家伙的忠心，柳风还是担心的很，很多时候都用不上他们。

帅帅现在还不知道在哪里，柳风身边唯一可以完全放心使用的高手，就只有科尔伯恩一个人了，可惜还是残缺的九级强者，白天可以用晚上不能用，只能相当于半个。

“嘿嘿！那也算不错了，那个双魂族的小家伙，我看就不错，实力现在已经九级上品了，而且双魂族一向潜力极大，日后提升到九级巅峰，甚至踏入圣阶也未必是不可能！”老祖宗雷格倒是很满意的笑了起来，眼珠忽然轻轻一转说道：“出来这么久了，我也该回庄园去了，反正也闲着没事，你把那些实力弱的和不敢使用的，到时候交给我好了，老子帮你调教调教他们！”

说着，更是不怀好意的笑了起来，仿佛想到了什么好玩的事情一样。

听到老祖宗的话，柳风一怔之后，却是瞬间狂喜起来。

他一直都很发愁手下这群人实力提升的问题，但是却苦于没有任何的办法，而老祖宗绝对是圣阶级别的存在，有他亲自出手调教，就算是实力再弱的人，在短时间都绝对会有大幅度的提升，而且让老祖宗去镇住哈金斯和哈顿等人，简直是易如反掌的事情。

不但如此，不要忘记了，在庄园里面，现在还存在着一群很快就可以变成中阶魔法师的孩子们，这群当初被柳风传授过吞噬技能的孩子，只要有位名师调教，日后的成就绝对会十分的可怕。

而老祖宗虽然不会魔法，但是对于武道的知识却是十分的可怕，而且凭着老祖宗的面子，想找个实力强横的魔法师来，那还不是简单无比的事情么。

可以想象，这么一群人在老祖宗的调教下，日后会有何等恐怖的成就。

有这种免费的超级教头，柳风哪里还会拒绝，马上干脆的点了点头。

再次轻笑了几声之后，雷格忽然想起了什么，眉头稍稍的皱了皱说道：“对了，你是想找埃利把？我知道你是为了当年封印的事情，不过这些东西我也不清楚，还是日后你见到埃利的时候亲自问他吧，嗯，对了，他过一段会去帝都！”

埃利！听到老祖宗提起这个名字，柳风才想起来，自己还有关于埃尔斯的问题需要询问埃利呢，没想到老祖宗竟然知道这个家伙的行踪，这下子好办多了，只是这个精灵去帝都做什么呢？

柳风没有发问，因为此时老祖宗忽然叹了口气轻声说道：“吉尔伯特那个小子去帝都的事情，你知道了吧？”

柳风再次一怔，不明白雷格为什么会忽然提起自己那个便宜弟弟来，不过还是点了点头。

当初回伯爵府的时候，吉尔伯特亲口和他提起过这件事情，柳风自然记忆得很清楚，按照时间来算，现在吉尔伯特已经早就到达了帝都才是。

“你去了帝都的时候，顺便去看看他吧，不管怎么说，他也是家族的人，而且还是你的弟弟！”老祖宗再次叹了气，眼中忽然闪过一丝无奈的神色，苦笑着说道：“这小子在帝都似乎过的不怎么好！”

柳风心里一阵默然。

帝都那种地方，虽然在大街上遇见一个都可能是伯爵侯爵的存在，吉尔伯特虽然背后是帕里斯特家族，但是现在凭着家族没落的模样，想必也没有几个人会放在眼里，再加上这小子原本性格就有些跋扈，会过的好才怪呢。

没有询问到底如何不好，柳风只是淡淡的点了点头。

老祖宗说的没错，吉尔伯特就算和自己如何不对付，但那也只是从前而已，上次回伯爵府的时候，柳风已经十分清楚的感觉到这位便宜弟弟，态度的那种转变。

血浓于水，这是无论如何也改变不了的，两个人的身体里面，流着的都是帕里斯特家族的血。

不过让柳风有些不解的是，雷格几句话的意思，明显是想让他去帝都一次，这是为什么？难道只是单纯为了找到埃利？柳风觉得似乎并非如此。

雷格那仿佛可以洞悉一切的眼睛似乎瞬间就看出了柳风心中的想法，再次轻笑着说道：“无论是拜火神教和十三领，目前的事情几乎都要告上一个段落了，法兰之星现在也已经落在了你的手中，我估计着，下一步应该有变化的，是帝都那里了，一切事情，应该在那里会有有个明白才是！”

柳风悚然一惊，虽然依旧还不明白老祖宗为何说的如此笃定，但是却也觉得十分的有道理，看来大陆果然不会再平静了，帝都，很可能就是下一个战场。

想起法兰之星，柳风有些不解的问道：“对了，您为何要我将法兰之星手下？这个东西似乎是个烫手山芋啊！”

雷格微微一笑，脸上戏谑之色更甚，仿佛还有些得意的说道：“你这小家伙知道什么，法兰之星虽然看起来没有用，但是毕竟代表的意义非凡，对了，你听没听说过关于法兰之星和半兽人之间的事情？”

半兽人和法兰之星之间的事情？柳风再次一愣，忽然想起来当初在刚刚进入多美尼哥帝国境内时，斗鸡眼曾经对他说起关于大陆上法兰圣物的传说来，心里一动，试探着问道：“您的意思是法兰之星对于半兽人有着极大的象征意义？“嘿嘿！不错，你小子脑子果然灵光！”老祖宗赞赏的看了柳风一眼，接着得意无比的说道：“虽然大陆上一直传说法兰之星在六颗没有聚集之间，连屁的用处都没有，但是所有人却忘记了一点，那就是半兽人的存在！”

顿了顿，老祖宗脸色忽然变得有些肃然起来，接着说道：“对于半兽人这种传说中被神灵遗弃的种族来说，法兰之星是他们唯一生存下去的意义，不然的话，教廷这次也不会如此轻易的就叫来了大批半兽人的战士。

而且，半兽人一族，虽然智力发育很差，但是却不得不承认，每一个成年的半兽人，都绝对称得上是大陆上最强大的战士之一，只要拥有法兰之星，在必要的时候就可以调动他们，嘿嘿！这样一来，无疑就拥有了一大批头脑简单但是战力却又惊人的追随者，你说这个算不算得上用处呢？”

老祖宗得意的笑着，仿佛一只刚刚偷吃了无数只小母鸡的老狐狸一般。

柳风心里一震，脸上也瞬间露出了喜色来。

老祖宗说的没错，既然半兽人一族如此的推崇法兰之星，那么拥有法兰之星的柳风，在危急的时候想去借用一下半兽人的战士，似乎也并非是什么难事。

想起在白天的时候，战场上半兽人战士发挥出来的强横战力，柳风顿时也开始觉得自己的口水要流了下来。

……

既然决定离开这里回帝都，而且大多的疑问都已经了解，柳风再留下依旧昏迷的萨拉已经没有任何的作用，直接让西蒙等人将其给鲍克送了过去。

而卡特琳娜由于教廷那边的原因，也不得不回去，两人就此告别之后，柳风和老祖宗加上科尔伯恩一行三人，也快速的朝着埃文城奔出。

到得城外之后，柳风干脆拿出了亚龙辇，直接朝着海兰城飞去。

至于西蒙他们，柳风已经吩咐，让他们送完萨拉之后，再去接回杰夫，然后再慢慢的赶回海兰城也不急，反正事情基本上已经明了，柳风倒也不用担心这几个人的安全了。

乘上亚龙辇，这让老祖宗再次一顿惊喜，越发觉得自己的眼光超人来，柳风这个小子，运气好的让他都有些羡慕起来，竟然连这种好东西都搞得到。

亚龙辇速度惊人，不到十天的功夫，一行人就已经到达了海兰城的边界地带，为了避免太过招摇，柳风再次收起了亚龙辇，采取了步行进入。

虽然明知道罗林的背后是拜火神教，而且也没安什么好心，但是柳风却还得去见一次罗林，毕竟，现在的罗林对于帕里斯特家族还没有表现出什么恶意来，柳风自然也不想激怒这位掌握着大权的西部统帅。

刚刚进入到城门的时候，柳风却奇怪的发现前面聚集了一大堆人，仿佛发生了什么事情一般，热闹非凡。

就在柳风准备直接无视走过的时候，一个让他熟悉无比的声音却传入了到了耳朵之中……

“菊~花！”

一个怪异无比的叫声忽然从人群深处传出，听起来熟悉无比，竟然是那消失了有一段的无良猪。

柳风脸色猛然一变，瞬间停下了脚步，朝着人群里面挤了进去。

虽然这围观的人群大部分都是佣兵之类的冒险者，实力也算不弱，但是和此时已经到了八级巅峰的柳风比起来，差距还是不小，虽然没有动用魂力，但是靠着已经被晶核改造得强悍无比的肉体，柳风根本没费上多大的力气，就挤了进去。

只见在人群的里面一块方圆大约十几米的空地上，一只长着阴阳脸，身材痴肥无比，脸上正带着一副淫~荡笑容的无良猪正坐在一个人的身边，小眼睛中带着兴奋的神色，冲着周围的人不停的挥着两只小蹄子，似乎正在示威一般。

在这里忽然碰见无良猪，柳风虽然有些奇怪但是还并不算太过吃惊。

毕竟，这个家伙一向是神出鬼没的，而且也经常玩失踪，再加上那身莫测的实力，柳风也从来没有担心过这个家伙会被人抓去宰了吃掉。

倒是无良猪身边的那个人，让柳风瞬间就睁大了眼睛，一刹那间下巴都惊得要掉了下来。

一头火红长发，容颜白皙娇美，赫然是也离奇消失了很久的艾琳娜！

只是此时这位美女似乎昏迷了一般，躺在地上紧闭着双眼一动不动，也正是因为如此，才吸引了如此多的人来围观。

毕竟，一个昏倒的美女诱惑力绝对是无比巨大的，更何况身旁还有一只古怪的小猪模样的野兽，美女和野兽的组合，一向是最吸引眼球的。

看来艾琳娜昏倒这里似乎已经有一定的时间了，虽然无良猪一直在那里张牙舞爪的似乎保护着艾琳娜，但是这头看起来痴肥的猪，除了长相怪异叫声不同寻常之外，似乎没有任何危险性可言。

此时观望了一段之后，有些带着淫亵心思的人，已经开始尝试着朝着艾琳娜那里接近，似乎准备占一占这位美女的便宜，当然，如果允许的话，能将这位睡美人带回去更好。

毕竟，虽然艾琳娜在昏迷之中，但是那种美丽依然有些惊心动魄，可以让所有的雄性动物兽欲大发。

见到众人的动作，柳风忽然脸色一变，也顾不得再去思考其他，顿时冷哼了一声，身子瞬间闪到了无良猪的面前，接着身上的气势猛的放开。

八级巅峰的实力也许对于真正的九级以上的强者并不算什么，但是却无法否认，在如今的法兰大陆上，八级巅峰绝对也已经算得上是标准的强者之流，毕竟，圣阶强者就那么几个，而九级强者数量虽然不是极少，但是对比整个法兰大陆人口的基数来说，遇见的时候绝对也会少的可怜。

这样一来，八级巅峰的强者，在修炼者之中，也可以算是高手之流。

这群围观的佣兵们，大多不过都是初阶和中阶的实力，就算有几个到达高阶的，但是数量也极其的有限，而且最多也不过刚刚进入八级而已。

所以，柳风这气势猛然一放开，周围顿时涌起了一股极其强横的压力，刚刚上前的几个初阶和中阶的战士，顿时觉得胸口仿佛被巨石狠狠的击中了下般，一口鲜血喷出，脸色骇然无比的朝着后面蹬蹬退出数步，才勉强站稳。

目光仿佛刀锋般的渐渐扫过了众人一眼，柳风冷哼了一声，接着缓缓的弯身抱起了艾琳娜，一手拎起了无良猪的大耳朵，缓缓的朝着外面走出。

被柳风那仿佛实质般的目光一扫，周围众人竟然无一人可以敢对视，再被柳风的气势所摄，竟然没有一个人敢出声阻拦，更别说出手了。

这个世界的等级十分的明显，原本就是强者为尊，虽然所有人对柳风此时的做法都极其的不爽，但也只能是不爽而已！

这就是实力的差距。

走出外面之后，柳风仔细的检查了一下艾琳娜的身体，发现只是由于心神激荡而导致昏迷而已，并非是受伤所致，终于稍稍的放下了心事，走到了一处角落之后，悄悄的将艾琳娜放进了手镯空间之中，柳风大踏步的朝着罗林的统帅府走去。

由于身边有着老祖宗的存在，这次再来西大营的柳风可谓是底气十足，可是令他意外的是，罗林并没有在府中，甚至连德尼尔这个内务大臣也不在这里，只有一个西大营的副将接待了他。

对于柳风的无功而返，这位副将仿佛早就在预料之中一般，也没有任何责怪柳风，只是说等元帅回来之后，一定会把详情禀报。

这让柳风更加放下了心事。

虽然明知道被罗林和拜火教在背后摆了一道，但是事实上柳风心里还是很清楚，罗林对他也并没有如何，只是当初要将那安娜贝拉嫁给她的事情，让柳风有些迷惑了，不知道当时罗林到底抱着一个何等的想法。

既然罗林不在，柳风干脆也不再这海兰城多做停留，告别了那副将之后，马上到了城外，乘上亚龙辇快速的朝着庄园赶去。

这一次出行，虽然一路上也经历了很多惊险，但是总体上柳风还是收获不小，自身的实力得到了极大的提升不说，更是还找到了老祖宗，而且还又搞到了一颗法兰之星。

唯一遗憾的就是，那个很可能了解自己当年为何被封印的埃尔斯还没有找到，不过听老祖宗的意思，那个埃利似乎和埃尔斯之前似乎还真的有些关系，只要去帝都能见到埃利，也许一切也可以弄个水落石出了。

所以，这归程之中，柳风的心情还是无比惬意的，只是艾琳娜这个最近有些神秘的小妞让柳风有些头大。

自从救了艾琳娜之后，在老祖宗那强横的斗气救治下，没多久这小妞就醒了过来，只是不知道如何，醒来之后的艾琳娜仿佛变了一个人般，容颜极其的憔悴不说，更是变得无比的沉默。

柳风估计着，这一切应该是和德尼尔的事情有关系。

鲍克当初虽然没有说得很明白，但是话语之中也承认当初艾琳娜曾经去过他的统帅府，而这一切的关系，很可能就是和德尼尔有关系。

而且老祖宗还告诉了柳风一个以前不知道的事情，那就是艾琳娜和鲍克，竟然都是一个老师的学生。

那位圣马瓦纳帝国的圣阶魔法师！

从这一点上来说，这两人应该是师兄妹的原因，这就难怪当初艾琳娜可以去找鲍克，而鲍克又没有丝毫的留难了。

之所以这一路上原本艾琳娜很开心，后来却又开始变得古怪，柳风估摸着肯定是在某些方面，艾琳娜察觉出了什么，而后去了鲍克的统帅府之内，应该一切都明了了。

只是让柳风心里有些不舒服的是，艾琳娜很显然早就知道了这一切的事情，但是却并没有告诉他柳风，反而是选择了消失。

如果不是在海兰城外意外的遇见，还不知道多久两人才有再见面的机会。

基于如此，柳风也对艾琳娜有些冷淡起来，到最后，在到达离帝都较近的一个城市后，艾琳娜提出要一个人先回帝都，柳风也没有拦阻。

虽然暗自里对艾琳娜有了几分情愫，但是经历了这一系列事情之后，柳风也变淡了不少，再一想到和德尼尔以后很可能会走上对立的位置，柳风干脆把那原有的萌动压了回去。

爱上一个仇人的女儿，终归不是什么好玩的事情，还不如在没有深陷的时候撤出来，当然，到底是否能撤得出来，没有人会清楚，柳风也一样不知。

一路无话，一行人终于在十数天后，赶回到了庄园。

此时离柳风上次回来，时间足足过去了大半年，庄园再一次有了很明显的变化。

最初在十三领的那个神秘人和老祖宗惊天一战时，破损的那些房屋，此时早已经修得恍然一新，而且很多原本遣散的下人又再次被老管家巴特叫了回来，再加上柳风当初临走时，也给庄园留下了一大笔资金，送给凯瑟琳的那笔，都被这小妮子也给了庄园，都投入到了建设之中。

而且淬金石的生意一直不错，还有越来越好的趋势，使得整个庄园比以前看起来繁华和热闹了很多，大批的马车都停在庄园的外面，准备运载淬金石。

这种情形让离家已经有一段时间的老祖宗雷格顿时心怀大慰，当知道这里大部分都是柳风的功劳之后，对他是一顿不吝惜的夸奖，弄得柳风差点没找个地缝钻下去。

老祖宗的归来，让整个庄园顿时掀起了一阵热潮。

虽然老祖宗的存在很多人并不知道，但是庄园和伯爵府不同，这里是帕里斯特家族的大本营，大多数下人和随从们都是以前的老人，而且是一代传一代的那种。

所以，在庄园中隐居着一位帕里斯特家族老祖宗的事情，对于他们来说并不算陌生。

而且，更是早就把老祖宗当成了庄园的守护神，这次一见到安全的归来，众人哪里不会欣喜若狂！

整个庄园欢庆了几天之后，柳风却悄悄的动身，赶往了帝都……

初春时节，虽然圣马瓦纳帝国处于东大陆的最南方，但是空气却仍然透着几许寒意。

西南大山一行，虽然柳风有着亚龙辇这种天下最快的代步工具在身边，但是由于很少使用，再加上距离实在过于遥远的时间，一趟下来，再加上柳风又在庄园停留了一段，此时距离他从罪恶之都回来，又将近过去了一年。

看着帝都附近城市的繁华，柳风不由一阵感慨，不知不觉中，他来到这个世界竟然已经快二年了，可是却仍然仿佛昨天一般。

由于老祖宗要帮忙调教手下这一群人，柳风这次来帝都，带的人手已经只能用可怜来形容。

所有的魂卫全部留在了家里，包括哈金斯和哈顿四兄弟还有轩辕十二也是一样如此。

此时跟在柳风的身边的，除了超级保镖科尔伯恩，就只有斗鸡眼和特纳了。

科尔伯恩已经到了九级上品，实力再想提升已经不是短时间内可以做到的事情，和柳风一样，这个境界的人，只能靠着战斗中领悟和摸索了，毕竟，圣阶那一步，对于普通的修炼者来说，永远都是一个很难跨过的天堑！

而斗鸡眼之所以跟来，一来是柳风身边已经实在无人可用，更主要的是，这个家伙对于实力的提升没有任何的兴趣，而且柳风这次去帝都还有一件很重要的事情要办。

坐拥着兽魂变这等如此逆天的功法，柳风忽然觉得如果不赶紧造就出一批强者来，都是在对不起创神这个老乡。

而阿马城的地界里面，虽然有着拍卖行的存在，但是由于地域的原因，高阶的晶核实在是少的可怜，而帝都作为整个圣马瓦纳帝国最繁华的都市，则成为了柳风的首选。

对这种买东西的事情，柳风自然不在行，而有了斗鸡眼的存在，一切事情无疑要变得顺利很多。

至于特纳，则是单纯的想跟柳风出来转转。

西南大山之行，由于庄园人手极度锐减的原因，柳风不得不将特纳等人全部派回庄园，这让特纳一阵十分的郁闷，此时终于再有机会和少爷出来见识见识这个世界，特纳无论如何是不会放过了。

而按照老祖宗雷格的说法来说，特纳此时的基础已经打的什么不错，一直继续修炼下去就好了，也不用到非得再留在庄园苦修。

而且更加重要的是，帕里斯特家族现在无论如何的没落，毕竟也是大陆上的古老家族，柳风这个神裔伯爵的长子，来帝都这种地方，场面事情还是要摆出来的，身边没几个像样的随从也实在不是那么回事。

所以，特纳，这位伯爵长子尼古拉斯最忠实的仆人，自然义无反顾的当起了这个重任。

对于带特纳出来，柳风倒是没有任何的异议，这个性格憨傻的仆人，在柳风的心中，早就当成了这个世界上的亲人之一，和兄弟没有丝毫的区别，特纳既然想出来，柳风没有任何拒绝的可能。

就这样，一行三人在乘坐了近半个月的亚龙辇之后，终于赶到了帝都的边界之处。

到了这里之后，为了避免麻烦，柳风只能再次收起了亚龙辇，而改成雇佣了一辆马车，朝着帝都再次进发。

阿马城虽然也是城市的规模，而且还靠近港口，但是无论哪个方面来说，比之帝都差的实在太远了太远了，就算这离着帝都还有数十里的普通城市，规模都要比阿马城大上很多。

这里已经是圣马瓦纳帝国腹心的城市，人口的密集程度更是阿马城远远不能企及的，哪怕就算是在路上，都可以见到大批的人群不停的穿梭着，而商队的马车，更是排起了一条条的长龙，占据着主要的道路。

帝都不但是圣马瓦纳帝国的政治中心，而且也是经济中心，无论哪个城市的商队，最后都会归于这里或者从这里出发，这样一来，也早就了帝都那无法比拟的繁华。

这种模样让柳风三人一路上震撼不已，这三个人的组合实在颇为奇特，柳风和特纳两人严格来说只能算得上是一个土包子，对于大陆真正的繁华根本就没有见识过，就算柳风去过埃文城和海兰城，但是那种边境城市的规模，和帝都依然差的太远。

而科尔伯恩，虽然在大陆上已经浪迹天涯几十年，但是在遇见柳风之前，大部分的时间都是在逃亡中度过，哪里还有心情和时间去欣赏这繁华？

所以，自从进入到了帝都的边界之后，三个人反而还放慢了速度，一路津津有味的欣赏了起来。

“少爷，您说为啥这里的人看起来会这么多，而且穿的也这么好，难道说这帝都都是有钱人不成么？”看着路上的行人，特纳不解的抓着那头乱糟糟的黑发咧着大嘴傻笑着问道。

无奈的一声苦笑，柳风摇了摇头，一时间不知道该如何去解释这个问题。

相对比来说，帝都肯定是要比帝国其他的地方富裕上一些，但也未必真的全都是有钱人，只是在帝都这种地方，有钱没钱也至少得面子上装得过去，不然的话，岂不是有些寒酸？

刚想好好的给特纳解释一下关于自己了解帝都的一些东西，免得到时候弄出什么笑话来，一旁的科尔伯恩却是脸色微微一变，目光看着不远处低声说道：“少爷，前面好像有麻烦了！”

柳风一怔，也顾不得再搭理特纳，目光朝着前方看了过去，却是见在几十米开外的一处地方，一大群人正在乱哄哄的围在那里，不停的喧嚣着，而周围的人也不停的朝着那里聚集着，仿佛有什么热闹可以看一般，让这原本宽敞的道路瞬间变得有些堵塞起来，通行都成为了问题。

这让柳风乘坐的马车也不得不停了下来，车夫一脸无奈，只能冲着柳风歉意的苦笑。

安慰着冲车夫笑了笑，示意没事之后，柳风让特纳留在车上，自己去带着科尔伯恩缓缓的朝着那堆人群走了过去，心里却不停的琢磨着，按照所有人对帝都这里的描述，因为是皇帝脚下的原因，帝都的治安和秩序还是相对不错的，怎么可能会出现这种堵在路上的事情呢？

要知道，这条道路可并非只是让行人通行的，不但有着大量的商队不说，还经常有着各地前往帝都述职的官员车辆存在，而且更有甚者，这里面还有着帝都一些贵族子弟出游的车辆。

敢在这里堵住这群人，后果是极其严重的，可是古怪的是，虽然看热闹的人越聚越多，很多人脸上也带着不爽和愤怒，但是却没有一个人敢开口喝斥的。

虽然有些好奇，但是柳风心里也很清楚，帝都这种地方，水实在是太深太深，为了避免麻烦，他并没有挤到前面去，反而是跃到附近一行商队的货车上。

这里比较高，里面一样可以看得清楚，而且更重要的是，很多人也都站在这上面观看。

刚刚找了个比较舒服视线比较好的位置，柳风还没等看清楚里面到底发生了什么，却见一旁的科尔伯恩忽然低呼了一声，接着脸色有点古怪的低声说道：“少爷，里面似乎还是你的熟人啊！”

熟人？柳风一愣，目光赶紧顺着科尔伯恩的视线望了过去，待看清楚里面的情形之后，脸上露出了无奈的苦笑。

没错，还真是熟人。

只见一个女人被一群男人围在了中央，一身紧身的皮甲，淡绿色的长发，一张面容看起来纯真而娇媚，却正是那个当初在西南大山有过几次接触的精灵少女，那个傻妞妮可！

自从在西南大山的西平镇中，和妮可还有马洛里分别之后，没想到竟然在这里又再次遇见了，这让柳风不得不感慨着，自己和这傻妞还真不是一般的有缘。

但是让柳风有些奇怪的是，此时妮可却是明显单身一个人出现在这里，当初那个佣兵小队的成员，却是一个都不再，马洛里和那个二师兄匹格族的战士，都踪影不见。

围着妮可的一群人，看起来衣着华丽无比，而且不少人气息也都颇为强横，为首的更是一个看起来油头粉面的公子哥，一脸淫亵的笑容，不住的上下打量着妮可那玲珑有致的娇躯，嘴里似乎还在不停的说着什么。

而反观妮可，此时却早已经气得脸色苍白，娇躯也在不停的颤抖着，脸上也浮现着有些恐惧的神色，目光不住的在周围打量着，一副可怜兮兮的模样，似乎想找人帮助。

看清楚了情况之后，柳风瞬间觉得头大起来。

按照道理来说，他多少和妮可也算是有些交情，当初毕竟也一起对战过贪狼的首领哈金斯，此时妮可有难，按照道理说，柳风不应该袖手旁观才是。

但是柳风心里却又很清楚，帝都这种地方，可不是别处，有很多人是真正无法招惹的，那个公子哥明显就是一个贵族的子弟，还没进入帝都就招惹上麻烦，很显然是不明智的事情。

只是很可惜，柳风的纠结根本没有任何的作用，因为在不住的扫视之后，妮可的目光瞬间落在了柳风的身上，美目一亮，接着一声欢呼，身子猛然跃起，朝着他这里扑了过来……

在这一瞬间，妮可精灵族那优美的动作展现无遗，虽然隔着几十米的距离，但是妮可却仿佛如同一只飞鸟般，不过刹那间就到了柳风的面前。

这种突然的变化，让柳风根本还没来得及反应过来，妮可那双天真而美丽的大眼睛就已经近在咫尺，这让他差点有种郁闷得吐血的冲动，实在很想问一句，大姐，你既然动作如此的快速，为何不直接逃走该有多好？非得来我的麻烦干什么？

可惜，妮可根本没有给柳风开口的机会，忽闪了几下大眼睛，接着露出了一副甜美无比的笑容，一把挽住了柳风的胳膊，甜甜的叫道：“哥哥，你可来了！那群坏人欺负我！”

噗！

柳风身子一个侧歪，差点一口鲜血就喷了出来，心里却再一次对妮可那彪悍的智商佩服得无语起来。

这小妞还真不是一般的幼稚，竟然在这种情况下想出一个哥哥的称呼来，这个称呼的威力，明显要弱上太多太多了，而且更加主要的是，柳风他是人类啊，怎么可能是一个精灵族的哥哥！

果然，马上跟着围过来的公子哥等人，原本看见妮可抱住柳风的手臂之后，脸上涌起的怒色，听到这个称呼之后，也减淡了不少，剩下的却是迷惑和惊愕！

幸好柳风的发色和正常人也完全不一样，虽然淡蓝色的头发和精灵一族固有的淡绿色头发颜色差距也很明显，但是在这一瞬间之内，也将众人迷惑了，纷纷猜测着，大陆上到底有哪个精灵族的头发是这种颜色的。

强忍着吐血的冲动，柳风不着痕迹的从妮可的胳膊中抽出了手臂，脸上艰难的挤出了一个笑容说道：“还不赶紧回去，你爸爸和族中的长老们都在那里等你呢！”

说着，柳风朝着远处的一片集市里面指了指，目光却连看都没看那公子哥一眼。

柳风当然说的是谎话，事实上他连妮可的老爸长成什么模样都没见过，只是为了避免惹上不必要的麻烦，仓促之下也只能编出这句谎话来。

毕竟，精灵一族虽然人数不多，但是在大陆上还是有一定地位的，因为族内的强者并不算少，一些长老更是实力恐怖，提出这些人来，柳风只是希望能吓唬住那个公子哥。

果然，听到柳风的话后，那公子哥脸色变了一变，朝着远处看了一眼之后，低着头在身边的一个随从耳边轻声低语了起来，脸上明显浮起了去意。

那市集里这里虽然还有几百米的距离，但是凭着强者的速度也不过是刹那间的事情，加上那里又热闹至极，一时间公子哥也无法分辨出柳风的话到底是真是假。

而且更加主要的是，这公子哥虽然一向很是狂傲，但是心里也很清楚，如果真的惹上了精灵族长老级别的人物，他的下场也绝对不会好，虽然妮可的美色很动人，但是和小命比起来，他还没有达到被精~虫上脑失去了思维能力的程度。

公子哥的神色自然瞒不过一直暗中观察着他的柳风，见到这种模样，柳风心里一喜，刚要微微的松下一口气的时候，事情却再次发生了令人啼笑皆非的变化。

妮可不知道是真的太过天真，对世事一窍不通，还是智商真的具有某种问题，对于柳风这种明显最适合解决她现在麻烦的方法竟然没有丝毫的领悟，听到柳风的话，楞了半响之后，眨巴着大眼睛不解的问道：“我爸爸都已经去世很多年了，而长老也一直都留在族内，怎么可能会在这里呢？”

我~操！

绕是柳风一直很想做一个文雅的贵族，此时却再也忍不住大骂了出来，心里也涌起了一阵无奈的悲哀，对妮可的智商，已经彻底绝望。

而听到妮可这句大实话后，周围众人先是一愣，接着瞬间全部大笑了起来，那个公子哥更是笑得仿佛肚子都要抽成了一团，如果不是身边的随从搀扶着，估计连站起来的力气都没有了。

一旁的科尔伯恩也是有种想吐血的冲动，不住的翻着白眼，嘴里喃喃着，似乎是在咒骂着什么，又似乎为柳风有这样一个白痴的朋友而感到默哀。

只有妮可依旧不解的看了看柳风，又看了看大笑的众人，眼中充满了迷茫的神色，似乎不知道这群家伙为什么表情会如此的古怪。

“这位兄弟，看你的模样，应该是从外地来帝都的吧！嗯，既然如此，我也不想责怪于你了，你赶紧走吧，这里没你的事！”

就在这时，那位油头粉面的公子哥终于勉强忍住了笑意，脸上再次露出了一丝高傲的神色，冲着柳风说道。

面对着公子哥的目光，柳风只能再次苦笑。

这公子哥虽然语气也不善，也有些盛气凌人，但是至少也还可以让人接受，只是，柳风现在倒也是真想走，可是妮可的双手已经再次紧紧的拉住了他的手臂，他如何能走的了？

看见对于自己的话，柳风没有反应，公子哥脸上顿时闪过不爽的神色，还没等开口，他身旁的一个高大随从却是怒哼了一声，身子猛然踏前一步大声喝道：“小子，别他妈给你脸不要脸，在帝都这里，我家格林公子和你这么客气，已经是很给你面子了，别他~妈~的找不自在！”

这随从话音刚落，却见那公子哥忽然脸上闪过了一股怒气，猛然上前一步，狠狠的在那随从的屁股上面踢了一脚，大声骂道：“他~妈~的，拉瓦，老子告诉你多少次，在外面我们一定要注意素质，你他~妈~的怎么还是这么没素质呢！”

听到格林公子的喝骂，高大随从拉瓦顿时收起了刚才那嚣张无比的模样，仿佛变成了一只哈巴狗一般，赶紧点头哈腰的退了回来，不过却是狠狠的瞪了柳风一眼，目光中带着无尽的恨意。

格林公子？听见这个极度陌生的名字，柳风顿时一愣，却发现周围围观的众人，听见这个名字之后，脸上忽然涌起了恐惧的神色，接着快速的朝着后面退出了十数米开外，仿佛遇见了什么洪荒猛兽一般。

这种古怪的变化让柳风更加疑惑，一时间倒是忘记了对拉瓦言语中的无礼而计较，倒是一旁的科尔伯恩忽然脸色发寒，忽然冷哼了一声，接着身子猛然涌起一股恐怖无比的气势来。

在科尔伯恩那超强的控制力下，这股气势竟然仿佛凝成了一线般，快速无比的直冲拉瓦的身上。

根本连反应都没反应过来，拉瓦仿佛被这股如同实体化的气势瞬间狠狠的击中，一口鲜血奔去，高大的身体刹那间朝着后面倒了下去。

拉瓦虽然长得十分的魁梧，可是自身的实力却不过在七级左右，哪里能和科尔伯恩这不折不扣的九级强者所抗衡，在全力气势的压迫之下，虽然无形，却仍然仿佛狠狠的打了这个家伙一掌般，拉瓦哪里能承受得住！

这还是科尔伯恩手下留情的原因，不然的话，单凭着这种类似于精神力的气势冲击，就算无法击杀拉瓦，至少也能将这个家伙变成一个疯子。

一瞬间击倒拉瓦，科尔伯恩却并没有丝毫收手的念头，身子轻轻超前踏出一步，接着身上的气势瞬间全部放开，接着冷冷的轻哼了一声。

声音虽然不大，但是却仿佛有形的巨锤一般，狠狠的敲击在格林公子和他的随从身上。

数声闷响声瞬间传出，格林公子周围的数个随从同时身子狠狠一震，接着朝着后面蹬蹬倒退而出，只剩下三个人依旧留在原处，不过面色一瞬间也变得难看无比，脸色一片苍白。

格林的这群随从虽然实力都算不弱，但是和科尔伯恩对比起来相差还是不少，能够勉强站立的三人，虽然实力至少在八级巅峰，甚至九级下品，但是也只能勉强站立而已。

令柳风和科尔伯恩两人有些意外的是，被科尔伯恩这强横的气势所迫，格林公子反倒是相安无事。

倒不是这个家伙的实力比手下的随从还要强横，事实上这个家伙的实力也不过八级左右而已，但是在被科尔伯恩气势所迫的一瞬间，格林的胸前却是闪烁起了一阵光芒，明显有什么宝物帮着他抵挡住了这一击而已。

科尔伯恩这一完全的放开气息，所有人的脸色全部大变。

帝都不必其他偏僻的地方，九级强者虽然并非满地都是，但是见到也并非是什么困难，对着这种级别的强者，也多少不会陌生，瞬间认出了科尔伯恩的实力至少已经达到了九级上品。

九级上品和九级的概念完全不同，那是绝对可以称得上大陆顶级的存在，帝都也并不常见，见到科尔伯恩的实力如此的强横，自己的随从一瞬间就全部受伤，格林公子的脸色变得要多精彩有多精彩。

不过令人意外的是，这个家伙脸上却没有那些纨绔子弟遇见强者后应有的恐惧之类的东西，反而破口大骂了起来：“他~妈~的，老子都说了老子要有素质，你这家伙怎么如此的没素质？一个招呼不打，就干倒老子这么多人？”

格林的这声大骂，实在有些来的过于突然，让柳风和科尔伯恩都是瞬间怔在了当场，一时间面面相觑，实在想不出来，目前这种情况，这位格林公子还有什么可以嚣张的。

虽然格林这边人数占据优势，但是实力上的差距是无法弥补的，没有一个可以匹敌科尔伯恩的强者，这些人远远不够看。

不过柳风倒也不得不佩服这位纨绔子弟的胆量，虽然好色点，但是至少不像其他贵族少爷那般的脓包。

有些好笑的看了格林一眼，柳风再次艰难的将手臂从妮可那紧紧握着的手中抽出，冲着格林微笑着说道：“那你还想如何？”

既然已经动手，柳风也彻底放下了其他的担忧，既然事情发生了，躲不过去剩下的就只能面对。

“如何？你说他~妈~的如何？无缘无故的打伤了老子这么多人，你以为这事情就这样算了？别以为你们有个高手就了不起，告诉你们，要不是老子有素质的话，现在马上就可以叫来几个人干~死~你们！信不信？”格林依旧一脸恼怒，张牙舞爪的叫嚣着。

还没等柳风答话，格林身边那三个人中的一个身极矮的家伙忽然冲着柳风大骂了起来：“他~妈~的，小白脸，赶紧过来给我家少爷道个歉，不然的话，今天绝对弄死你们！”

他的语气虽然十分的暴戾，但是目光却依然不敢看向科尔伯恩，反而紧紧盯着柳风。

很显然，刚才科尔伯恩的气势已经让他很清楚，自己不是那个瘦小而猥琐家伙的对手，不过对于柳风这个看起来有些文静清秀还带点柔弱的小白脸，自然没有那么多的顾忌了。

听见这个矮子的喝骂，柳风眼睛顿时一眯，一道微不可见的寒光瞬间爆出，脸上却依旧浮现出了那温和无比的招牌笑容，一挥手制止了刚要再次发怒的科尔伯恩，身子却猛然一闪，瞬间出现在了矮子的身边。

没有任何的迟疑，右拳上爆起一阵银白色金属光芒，一拳朝着矮子的头部击出。

柳风的出手根本没有任何的预兆，而且速度又是快捷无比，矮子顿时脸色一变，身子猛的朝着后面暴退而出。

与此同时，在矮子身边的两个同伴脸色猛然一寒，怒喝着也朝着柳风出手。

没有一丝的停顿，柳风就如同那跗骨的蛆虫一般，对于旁边传来的两道攻击根本看都不看，身子再次快速的朝着矮子跟上，同时，身子诡异的一转，一脚带着强大的力量横扫而起。

嘭嘭嘭！

三声闷响几乎在一刹那间同时传出。

矮子那两个同伴带着强横斗气的双拳同时击在柳风的后背上，却仿佛击在了一大块钢铁上一般，震得两人双手一阵发麻，眼中更是冒出了骇然神色。

而反观挨了这两下重击的柳风，只是闷响了一声，动作却没有受到丝毫的影响，一脚狠狠的扫在了矮子的腰间。

一声惨呼从矮子嘴里传出，身子顿时如同被一只高速奔跑中的巨型魔兽狠狠撞击上了一般，瞬间横飞出了近十米开外，鲜血也从嘴角流了出来。

勉强落在地上之后，身子更是一阵踉跄，接着一个侧歪坐到在了地上，满脸全是骇然。

柳风此时的实力已经到达了八级巅峰，只差一步就可以进入九级，魂力的威力比之当初，不知道翻上了多少倍，而且随着神魂八境功法的境界逐渐提升，功法中那可以用晶核能量改造修炼者肉体的功效也越见明显，加上这一脚又是按照近身搏击之中威力最猛的腿法涌出，全部金属实质化的腿上饱含的力量可能而知。

虽然这矮子本身的阶位丝毫不次于柳风，而且还可能更强一些，但是肉体的强横程度却是差的太远，虽然有着斗气护体，但是硬碰硬的接了这一脚，五脏六腑也全部被震伤。

被那护体斗气的反震之力冲击，柳风身子也一阵摇晃，不过却依旧没有停顿下来，双腿用力的蹬在地上，发出一声闷响之后，在尘土飞扬之中，再次扑倒了矮子的面前，接着又是一腿狠狠扫向矮子的头部。

强横无比的力量在这一刹那间，仿佛撕裂了周围的空气一般，发出一阵刺耳的尖啸声，带起的狂风，更是让矮子身上的衣襟猛的飘扬了起来。

此时的矮子从腰部被重击中还没有恢复过来，行动一瞬间变得迟钝无比，哪里可以闪开这快得绝伦的一腿，只能一声怒吼，双臂上斗气光芒闪起，护在了头部，朝着柳风的腿上迎了上去。

再次一声闷响过后，喀嚓一声清脆的骨裂声再次传出，矮子一声惨呼，接着鲜血再次狂喷，人又再次被扫出了十数米之外，落在了地上，双臂扭曲着耷拉在身旁，满脸鲜血昏迷了过去。

虽然矮子成功用双臂挡住了柳风这必杀的一腿，但是代价也是极大，双臂被那强横无比的金属系魂力实质化又力量极强的一腿瞬间扫断不说，残余力量更是波及到了头部，虽然没死，却也彻底重伤。

双手揉了揉刚才被矮子的两个同伴击中的后腰部位，柳风脸上依旧一如既往的挂着那种温和的微笑，缓缓的朝着格林公子走了过去。

自从金属系魂力可以化成实体兵器之后，柳风再次摸索出了一个关于魂力的使用方法，那就是在危险之中，将其运到可能会被击打到的部位，一样让局部的皮肤金属化。

原本被神魂八境功法改造过的肉体，防御力已经达到了一个惊人的程度，再加上魂力的金属化，让柳风身体局部的防御能力，只能用恐怖来形容，就算是九级强者也要远远自叹不如。

二十米……十米……

八步……七步……三步……一步……

柳风脸上笑容依旧，缓缓的走着，步子也并不算沉重，但是刚才那一瞬间仿若闪电奔雷的出手动作，却让场上的所有人感觉到了一种极度的震撼。

此时的场上，已经没有任何的喧哗，充满着沉闷压抑的气氛，静得每个人只能听到自己那沉重无比的呼吸声。

虽然此时的柳风，一如既往的清秀柔弱，脸上的笑容也一样温和，可是看在格林公子和剩下的二个随从之中，却莫名的感觉到了一股寒气，从尾椎骨直冲头骨之上。

原本一直看起来无所畏惧的格林公子，此时脸色终于有了些变化，眼神开始变得有些闪躲起来。

与此同时，一旁的科尔伯恩也终于冷哼一声，身子瞬间一动，到了柳风的身边，目光冷冷的放在了那两个随从身上，一股气息牢牢的将二人锁定。

“你……你又干倒我一个手下，你他~妈~的还能不能有点素质？难道你真的以为我很好欺负么？”感受着柳风身上传来的那股莫名的压力，格林脸色终于有些发白，说话也有些不连贯起来，不过脸上依旧没有任何的惧怕。

“干倒了又如何呢？你信不信你再叨逼叨叨逼叨老子现在就干倒你？”柳风脸上微笑依旧，眼中的寒光却是越来越盛。

格林脸色再次一变，从柳风那不加掩饰流露出杀意的目光中，他明白，这个看起来清秀无比的小白脸绝对不会是在吓唬自己，这种可能并非不能发生。

事实上柳风也的确并非是在吓唬格林，只是心里有些纠结而已。

从周围众人刚才的反应上来看，这个格林在帝都似乎很有势力，惹上这样一个人，对于初来乍到的柳风绝对不会是什么好事情，但是事情已经发生了，早就已经无法避免，如果不是围观的人实在太多的话，柳风现在就恨不得将这群人全部一个不留的干掉。

事实上格林心里现在最怕的也是这个。

从这个小白脸听到自己名字没有反应的那一刻起，格林就知道这个家伙绝对是一个外来户，这种人是最可怕的，如果是帝都中人的话，格林现在早就依旧跳脚大骂了，因为他很明白，在帝都，就算皇帝老子的那几个王子，也不敢真正对自己如何。

可是这个外来户小白脸就不好说了，所谓无知者无畏，从这小白脸身上那隐隐发散着的暴戾气息来看，格林知道自己被干掉也并非是什么不可能的事情。

最初他不怕，只是没想到柳风真敢出手，而且更主要的是，自己那个真正可以保命的守护骑士到现在还没有跟过来，让他原有的胆气终于开始有些消散了。

不过这货本身虽然纨绔又不学无术，但是骨子却也是个亡命徒，虽然心里已经有些惧意，脸上却依旧还是那副嚣张无比的模样，不过语气却是弱了不少，叫嚣道：“我知道你能干掉我，可是我是个有素质的人，不和你计较这个，再说了，咱俩不过刚认识，你干掉我又有什么好处？”

呃！

听到格林这句彪悍无比的反问，柳风顿时愕然，涌起了一种啼笑皆非的念头，忽然发现，这个家伙，似乎单纯的和妮可那个傻妞也有的一拼了……

“我是个有素质的人，看你这个模样，也应该是个有素质的人才是。所以，我们又何必打打杀杀的呢？不如找个地方坐下来喝杯小酒不是更好？”

随着一向自认为很有“素质”的格林说出了这句依旧很有“素质”的话，原本一场意外的冲突，最后变成了啼笑皆非的收场。

既然明知道在此时此地根本无法真正彻底解决掉格林公子这个麻烦，再加上一想到格林背后很可能有着强大的背景，柳风对于格林这副色厉内荏的求和，自然巴不得接受。

虽然，柳风心里很怀疑，这只不过是格林的缓兵之计而已。

但是他此时也没有别的办法可想，除非马上转头离开，接着赶回阿马城，这场麻烦就基本上解决了，但是柳风还必须要前往帝都。

当然，有着亚龙辇存在的柳风，加上身边还有着科尔伯恩这个超强的九级上品强者，柳风倒也不担心格林背地里搞什么鬼，而且更加主要的是，让柳风最后选择了和格林找了附件一个看起来豪华无比的酒馆里面坐下来的真正原因，并非是这些。

而是格林说出了自己的身份！

格林•马伦！马伦家族中的二少爷。

在圣马瓦纳帝国中，有着三大家族的存在，这三大家族都有着悠远的历史不说，实力更是全部强横的可怕，每一个家族在圣马瓦纳帝国，甚至在整个法兰大陆上，名声都是极大。

他们就分别是以着经商闻名的季诺家族，也就是当初柳风遭遇的那位贱客骑士哈格特的家族，财力十分的惊人。

然后还有就是以着从政闻名的伯兰家族，整个圣马瓦纳帝国之中，几乎有着百分之六十左右的内政官员，全部处于这个家族，势力可想而知。

而另外一个，就是格林的马伦家族了。

和上面两个家族不同，马伦家族一不从商二不从政，但是他们却牢牢的把握着整个帝国的军权！

马伦家族的当代家主，就是圣马瓦纳帝国的大元帅，掌握着全国的兵马大权，就算是西部统帅罗林，在职位上也受着他的节制。

而且整个帝国军队里面，足足近百分之四十的军官，全部出自于马伦家族，或者和马伦家族有着一定的关系，就算是西部军团里面，也有很多中下级军官属于如此。

可以说，整个圣马瓦纳帝国的军队，简直就是马伦家族的后花园一般。

而且不但如此，马伦家族更是皇亲，自从圣马瓦纳帝国建国以来，每一代的皇后全部出自于马伦家族，由此不难想象出来，这个家族在圣马瓦纳帝国之内的权势！

皇亲加上军权，让马伦家族在整个圣马瓦纳帝国的权势几乎可以通天，简直就是一人之下万人之上的地位，可以说是帝国三大家族之首。

其实事实上，当年的三大家族并非是现在的这种模样，柳风的帕里斯特家族，也曾是帝国三大家族之一，而且也曾经是三大家族之首。

只是后来由于家族势力一代不如一代，名次才渐渐的滑落了下来，而后季诺家族又开始发迹，终于将帕里斯特家族彻底的变成了帝国的历史。

这些历史柳风以前就多少了解过一些，但是更多的，却是在来帝都之前，被老祖宗叫过去仔细告知的，因为在帝都这种地方，如果不稍稍的了解下那错综复杂的势力关系，对于柳风是极其不利的。

弄清楚哪一方和帕里斯特家族处于对立，哪一方又和帕里斯特家族比较友好，十分的重要。

而在这里面最重要的一点是，按照老祖宗的话来说，帕里斯特家族现在虽然没落，但是当年的很多关系却仍然存在，也并非是柳风最初想象中的，家族现在已经彻底的孤立无援。

事实上，帕里斯特家族现在虽然由于没落，而变得十分的低调，但是却仍然有着不少类似于盟友的关系存在着，而马伦家族，就是其中最重要的一个。

帝国建国数千年来，出现的危机也有很多次，虽然大多数都是帕里斯特家族一族的力挽狂澜的表演，但是事实上，没有军方的大力帮助，帕里斯特家族就算英才再怎么绝世，也无法独立完成。

而在这些为难之中，帕里斯特家族和军方在合作之中，也建立了十分深厚的感情，成了亲密的战友。

作为帝国军方的最大掌舵人，马伦家族自然和帕里斯特家族的交情不凡。

只不过，最近这几年来，马伦家族过的也不算好。

随着季诺家族和伯兰家族的权势越来越大，马伦家族的地位已经大不如从前。

嗯，顺便说一下，伯兰家族当代最具代表性的人物，就是帝国的内务大臣德尼尔，坐在帝国唯一内务大臣的位置上，伯兰家族现在的锋芒可谓极盛。

在加上近年来，不知道是皇帝越来越昏庸还是别的什么原因，马伦家族的军权也被分出去了不少，这其中最重要的一个人物，就是帝国的西部军团统帅罗林。

虽然在名义上罗林仍然隶属于大元帅，但是实质上经过这么多年来的发展，西部军团已经相当于被分裂出帝国的军方了，虽然里面还有着马伦家族的军官存在，但是大多也都是副职，只能起一个监督的作用，根本没有任何的实权。

或许也感到了危机，所以最近这几年来，马伦家族和帕里斯特家族的关系反而更加密切了几分，并没有像其他势力那样，对于帕里斯特家族蔑视，所以，这次柳风出来之前，老祖宗特意的告诉过柳风，到达帝都之后，一定要去拜会下马伦家族的当代家主，有什么事情也可以找他们帮忙。

只是令柳风没有想到的是，这还没有真正的进入帝都呢，就在这里遭遇了马伦家族的人，还莫名其妙的打上了一架。

所以，当格林说出自己真实身份的时候，柳风已经再没有任何的疑虑，也不会担心格林会报复如何，毕竟，老祖宗是不会骗自己的。

只是这件事情让柳风多少有点汗颜，这种情况下和马伦家族的二少爷会面，多少也不是愉快的事情。

不过格林似乎根本就没把今天的事情当回事，当听到柳风的真实身份之后，这位马伦家族的二少爷反而露出了一副极度崇拜的模样，对柳风相当的热情，几乎当成了一个偶像一般。

这也难怪，虽然格林贵为马伦家族的二少爷，但是由于他的亲大哥是个白痴的原因，他自然就成了家族的第一顺位继承人，根本无法轻易的离开帝都。

虽然在帝都之内，格林凭着家世和自身的实力，也算可以横行，但是这种生活过久了，也是无比的郁闷，那里有外面的世界来的精彩。

而柳风这一段以来，一路闯荡，在大陆上多少也有了点名声，毕竟，帕里斯特家族虽然没落，但是在大陆上的名声还是存在的。

而柳风这个当年的伯爵废物长子，因为这一点也多少有点名声，而后这个废物突然又变成了可以修炼的人，又一路实力飙升，埃文城一战过后，更是升到了八级巅峰的程度。

一年多的时间，从一个废物到达八级巅峰，这种修炼速度，在整个法兰大陆上来说，就算不是绝后，但是绝对也是空前。

一般人很可能还无法得知这一点，但是对于帕里斯特家族盟友般的马伦家族，自然会对这些事情关心一点，所以柳风的名字自然也经常出现在马伦家族之内，格林也算是早就有耳闻了。

当然，格林最羡慕的并非是柳风的实力，而是柳风可以像个自由人一样，去外面尽情的闯荡，这种诱惑，对于格林这种一直被关在笼子里的金丝雀来说，自然极大。

当然，他从来却未想过，柳风这种所谓的自由，是建立在无数次生命都无法得到保障的凶险上面的。

既然没有了顾虑，柳风和格林也算相谈甚欢，一来格林这里虽然人人带伤，但是却并没有死亡的，只有那个矮子伤重一点，但也不算什么，修养一段也自然可以恢复过来，格林自然也不会因为这点事情责怪柳风。

更重要的是，和柳风不同，格林是这个世界不折不扣的贵族公子，随从对于他们来说，只是一个下人而已，死活并不算关心，如果换成下手的人是别人，格林可能还会找回场子来，但是对于盟友家族的人，格林自然只能选择不在意。

从简短的接触之中，柳风也发现，格林这个家伙虽然好色一点，但是为人却也算豪爽，而且胆量也不错，在他的刻意结交之下，没几杯酒下肚，两人已经好得仿佛可以穿一条裤子的哥们一般。

既然明白了彼此的身份，格林更是拍着胸脯让柳风在帝都的一切事情都由他来安排，而且在这里也不准备喝下去了，马上要带着柳风去见马伦家族的当代家族，也就是格林的父亲，左伊！

对此柳风自然没有丝毫的意义，原本这就是在行程安排之内，可是当两人刚刚走出酒馆的时候，却见到前方不远处，一大群人乱哄哄的朝着这边拥了过来……

为首的是一群大约三十四人的士兵，一身铠甲，手握着寒光闪闪的兵器，身上充满着铁血的气息。

在这群士兵的里面，却是近十个左右身穿黑袍的人，连头部都隐藏在黑色的斗篷里面，看不清楚真实的面容，不过倒类似于柳风当初在阿马城见过的教士模样。

很明显，这群教士类的众人，并非是被士兵护卫着，反而像是押解着，因为每个教士的双手都被反缚在后面，而且士兵对他们也并不客气，不住的推推搡搡的。

在这群人的背后，则是一大堆普通的民众，明显是来看热闹围观的。

“这是干什么的？”看到这有些古怪的情形，柳风一愣，冲着一旁的格林问道。

有些古怪的面容从格林脸上浮现，撇了撇嘴不屑的看了一眼那群黑衣教士说道：“还能干什么，这群拜火教的家伙惹到了帝国被，开始下手了！”

拜火教的人？柳风脸色微微一变，再次仔细的观察了下那群教士一眼，接着低声问道：“到底是怎么回事？和我详细说说！”

对于拜火教这个很可能是未知的敌人，柳风现在是上心的很，难得身旁有个帝都的百事通，自然要请教一番。

虽然明显对这群拜火教的人没有什么兴趣，不过见到柳风发问，格林倒是也不好拒绝，朝着周围打量了一番之后，低声说道：“走，我们先上马车，一边回家一边说！”

见到格林这副神神秘秘的模样，柳风更感好奇，回到自己的马车上和特纳交代一番后，自己上了格林的马车。

至于惹了麻烦的妮可傻妞，见到终于被解围之后，则潇洒无比的马上就告别了柳风，明显一副卸磨杀驴的模样，这让柳风恨得牙齿一阵痒痒，发誓下次再见到这小妞的时候，绝对要占点便宜来。

不过柳风倒也并不后悔管了妮可这个麻烦，不但没有任何的损失不说，而且还不打不相识的认识了格林，这总比直接上门去攀交情要好的多。

更主要的是，柳风帮下妮可还有自己的目的，那就是埃利！

老祖宗说过，埃利已经赶往了帝都，但是在帝都这么大的地方想找一个的难度却是在太大了，就算到时候让格林帮忙也未必能轻易的找到。

但是遇见了妮可之后，柳风却发现了一线希望。

这小妞不但和埃利一样都是精灵族的，而且看起来还有着不俗的关系，而妮可既然孤身来到帝都，说不准也和埃利有联系。

所以，在妮可告辞的时候，柳风不但没有丝毫的不满，还笑脸将妮可送出了门外，不过在妮可刚刚离开，柳风却吩咐科尔伯恩暗中跟了上去。

不管妮可会不会和埃利在帝都联系，多准备一条道路总归是好的。

上了格林的马车之后，柳风再不迟疑，赶紧朝着格林发问了起来，关于拜火教的事情。

在柳风的印象之中，拜火教虽然在东大陆虽然不像教廷在西大陆那般的强势，但是多少也是很强横的势力，地位对比一些人来也很高。

别说降罪了，恐怕恭敬着还来不及，像今天这种被当成囚犯的模样，实在太过于骇人听闻了。

见到柳风如此急切，格林也顾不得再卖什么关子，赶紧讲了起来。

令柳风意外的是，这件事情似乎和他还有一定的干系。

一切都来源于前一段的法兰之星争夺战。

从这一点上来看，鲍克的计划，无疑已经取得了很大的成功。

在那日三方抢夺的战斗中，由于鲍克本身的目的就是引出拜火教和教廷，所以自然到最后放水了，这样一来，争夺的主力就变成了教廷和拜火教。

一场剧战之后，双方都是损失惨重，到最后更是不知道什么原因，原本作为教廷这次一大助力的半兽人战士，突然莫名其妙的离开了，这样一来，再加上教廷又分去鲍克的统帅府一批高手，实力对比之下，拜火教顿时占据了上风。

而到最后，作为鲍克的代表，九级强者内德更是在不敌之下，终于扔出了一个古朴无比的盒子，据说那颗法兰之星就在那盒子之中。

盒子最后自然被拜火教成功抢走，而教廷和鲍克的东部军团全部败退。

不过这样一来，拜火教的野心也终于被整个东大陆的帝国得知，一时之间不知道从哪里又传出了大量的传闻，说是拜火神教准备图谋整个东大陆的国家。

没有人知道这个传闻到底是从哪里传出来的，但是不过区区几日之间，就传遍了整个东大陆，成为了近年来最大的新闻。

一时间，整个东大陆开始彻底沸腾了，没有人去质疑这个传闻的真假，因为代表着法兰大陆圣物的法兰之星落入到了拜火教的手里，这已经是最大的证据。

当然，没有人知道，真正的法兰之星早就落到了柳风的手里，而拜火教得到的，不过是一个根本无法开启的盒子。

事实上，这盒子才真正算得上是瓦尔部落的圣物，传承了已经不知道多久，材质更是极为特殊，如果没有正确的方法开启的话，就算是圣阶强者也无法打开，唯一选择的只能是毁坏掉。

但是，既然认为法兰之星在盒子里面，拜火教又怎么敢去彻底毁掉？最后只能成为了一个摆设，让整个拜火神教欲哭无泪的摆设。

但是这种真实的情况，大陆上的人当然不会知道，而且鲍克的戏也做的实在到位，就算是拜火神教，现在也依然坚信着法兰之星就在那个盒子里面，天知道鲍克是怎么取出去的。

有着法兰之星的事实存在，再加上那些传闻的存在，很快，东大陆上的所有帝国很快就有了动作，其中当然也包括圣马瓦纳帝国。

当然，这些动作倒也并非是就和拜火教采取了对立，而只是一种警惕而已。

毕竟，对于帝王来说，无论一切真假与否，只要有威胁到他们位置的存在，肯定不会坐以待毙的，不过现在毕竟还没有和拜火神教撕破脸皮，各个国家也只是采取了一些小动作，借此来试探拜火教的真实目的。

最好的办法，当然就是拿拜火教之中地位很低的黑衣传教士来开刀了。

这群传教士虽然属于拜火神教，但是却是那种最低级的存在，实力也极弱，但是数量在整个东大陆上却不少，于是，在皇帝的授意下，一些人开始故意找上这群传教士的麻烦，像今天的这种情况正是如此，而且已经持续了有几天了。

在这几天之中，大量的传教士被驱逐出帝都，当然，那些处于拜火教中高层的人物，帝国暂时还是不敢动的。

毕竟，在拜火神教之中，可是存在着大量实力极其强横的强者的，一个国家的整体实力虽然很强，但是皇帝身边却没有那么多的高手存在，一旦真正逼急了拜火教，换来大批强者的刺杀，相信东大陆上哪个国家的皇帝，都无法能够幸存下来。

毕竟，圣阶强者再配上一定数量的九级强者，也许在大规模的战争里面，改变不了什么太大战局，但是如果说想去刺杀谁，还真的很少有人能逃得过，就算是守卫再森严的皇宫也一样是如此。

听完了格林解释完这一切，柳风顿时暗暗咋舌，却是不得不佩服起鲍克的操作能力来，这位号称大陆上智谋无双的统帅，的确有着常人无法企及的智商。

虽然柳风根本无法知道鲍克到底是如何操作的，但是这种大手笔，竟然还没有搞出什么漏洞来，就将拜火教就彻底的装了进去，想不佩服都不成。

不过与此同时，柳风也不得不佩服老祖宗的敏锐来。

在这场事情之中，主战场果然开始转向了帝都，从现在的这种模样来看，大的变故已经离的不远了，毕竟，作为大陆上老牌势力的拜火神教，绝对不会如此的容忍帝国如此的小动作的。

现在之所以还没有发作，只不过是因为时机还没到而已。

不过柳风坚信，那一天绝对很快就会到了。

对于这种帝国和拜火教之间的争斗，柳风倒是没有太大的感觉，毕竟，他最关心的，依然是那个神秘的十三领，以及在这场变故之中，他柳风还有整个帕里斯特家族能捞到什么好处。

现在的柳风，和刚刚到达这个世界上的时候，已经有了很大的不同，不但成熟了许多，考虑的也比较深远了，不再去看表面上一己的得失了。

柳风和格林相遇的距离，离帝都已经不算远，随着两人的谈话完毕，马车也驶入到了帝都之内，这个圣马瓦纳帝国最繁华的城市，已经出现了柳风的面前。

虽然有着前世的经历，但是对于帝都的宏伟壮观，还是柳风震撼不已。

高大十几米的巨型城墙，宽大近百米的护城河，让帝都不但是整个帝国最繁华的中心，而且更是一座防御力惊人的军事要塞！

不过很快，柳风就从震撼中恢复了过来，因为接下来他要考虑的，是去面见帝国军方最强的掌控者，马伦家族的当代家主左伊……

左伊看起来年纪并不大，最多也不过四十出头而已，但是事实上，这位军务大臣的真实年纪，已经接近六十，只是由于自身实力强横的原因，才看起来如此的年轻。

他的模样和格林也十分的相似，唯一不同的是，格林长相有些柔弱，而且由于性格使然，让格林的表面，总浮现出一幅浪荡子弟的模样。

但是左伊却不同，作为整个帝国军方的掌控人，左伊的身上有着常人无法比拟的上位者的气势，哪怕就算是坐在一张轮椅上面，却依旧仿佛龙盘虎踞，散发着一股无法掩饰的霸气。

没错，现在的左伊，事实上已经是个残废，一双腿，在十几年前的一场剧战之中，受到了无法承受的重伤，就算是到现在，也依旧还没有完全的恢复过来。

但是，这却丝毫没有影响左伊的圣马瓦纳帝国的地位，这位从十几岁起，就参加了军队，完全靠着自身军功累积到如此地位的军务大臣，就算不靠着自身家族的强悍背景，也一样是位十分受人尊敬的统帅。

当然，更多的人对于左伊的印象，却是敬畏！

在左伊升任统帅前的一场和北部游牧民族的战斗之中，当时这位性格冷血彪悍的将军，带着不过区区三万人，却硬是将游牧民族近二十万的彪悍战士生生击败。

而且不但如此，更是斩首无数，几乎将整个游牧民族打残，逃回去的战士，甚至连一万人都不到。

更加可怕的是，在那场战斗之中，据传说左伊一个人，斩首就足足数千人，到后来几乎浑身全部被鲜血染红，成为了北方游牧民族永远挥之不去的噩梦，就算是到现在，北方游牧民族中人，一提起左伊的名字，都不禁会打着冷战，这名字几乎成为了一个禁忌，因为那是恶魔的代言人！

从这一点上来看，就可以知道，左伊对于领兵打仗方面的天赋有多么的惊人，因为北方游牧民族，虽然人数一向不多，但是却全民皆兵，战力也在大陆上赫赫有名！

只是很可惜，也正是这一战的原因，让左伊的双腿受到了重创，一直都没有恢复过来不说，在前几年更是不得不坐上了轮椅。

但是就算如此，也没有一个人怀疑左伊本身的实力，在十几年前，这位就已经达到了九级强者地步的超绝人物，在现在众人的猜测之中，很可能已经更进了一步，就算还没有踏入圣阶，但是至少也进入到了九级巅峰。

这也是为何左伊在残废之后，帝国和其他势力，仍然不敢小看左伊的原因！

……

这些历史柳风并不算陌生，在来帝都之前，老祖宗雷格已经详细的把左伊的一切详细的告诉了他，而且从言谈话语之中，老祖宗对于左伊这个后辈更是推崇备至，曾声言左伊绝对撑得上是现在圣马瓦纳帝国的顶梁柱，尤其是在帕里斯特家族没落了之后！

最初柳风对于老祖宗的话，还不以为意，但是当刚刚踏入客厅，见到了这位颇具传奇色彩的帝国军务大臣之后，柳风才发现，老祖宗不但所言不虚，却还远远不够！

左伊对于柳风的到来似乎颇为高兴，脸上一直都带着笑容，但是这却仍然无法掩饰住左伊那一身仿佛已经深深烙入到灵魂深处的血腥杀气和那不可一世的强横霸气！

柳风自认为自从来到这个世界之后，经历的厮杀和危险，见到的强者，都已经不在少数，但是，此时面对左伊，柳风却仍然不得不涌起了一种极度的敬畏之心！

左伊身上那仿佛已经实质化的杀气，就算老祖宗和伊迪，这两个柳风见过的圣阶强者，也是远远不如！

这不是实力上的原因，而是真正经过那种无数次数万人甚者数十万人的厮杀之中，更是斩首数万后，才可以磨练出来的真正杀意！

柳风可以确信，虽然他此时也已经踏入了八级巅峰的实力，再配上审判轮回枪和近身搏击的加成，面对九级强者也一样可以一战，但是如果对上面前的左伊，就单凭这种杀气，柳风觉得甚至连一分动手的念头都无法生出来。

也正因为这种强横的杀意和霸气，让所有人虽然明知道左伊不过是个残疾人，但是对于那种残疾却没有人会注意到，反而是一个高高在上，仿佛巍峨高山一般只能仰望的存在！

“雷格他老人家和你父亲都还好吧！”

示意柳风坐下，让下人上了上好的茶水之后，左伊脸上带着笑容，笑眯眯的问道。

微笑着点了点了头，柳风笑道：“两个老人家很好，这次让我来，特别嘱咐来这里看望世叔！”

随着和大陆上这些名声极盛的人接触，柳风现在是越发佩服起老祖宗来。

虽然对于老祖宗的过去，柳风现在一直还属于未知，问过几次也没有人回答过他，但是柳风现在却不得不承认，在这些人当中，无一不对老祖宗带着一种极其尊敬的态度。

鲍克和眼前的左伊不说，就算是远在罪恶之都的圣阶强者伊迪，提起老祖宗，也是满脸的佩服，这绝对不是虚伪的客套，而是彻彻底底发自真心的。

这让柳风为老祖宗自豪的同时，也更加好奇起来，在老祖宗的当年，到底有着何等无法企及的威名！

左伊十分的健谈，简单的问候了一番之后，便让人安排了酒席，拉着柳风闲聊了起来，这位军务大臣，不但实力和声望惊人，酒量竟然更是豪爽，饶是柳风自认为酒量一向不错，到最后也喝得晕乎乎的。

一顿丰盛的宴席完事，得知了柳风的来意之后，左伊更是盛情的邀请他在这里直接住下，不过柳风考虑到自己的很多情况实在不适合打扰左伊后，坚持的拒绝了。

左伊倒也不以为意，反而让格林陪着柳风去找了一个平日里闲置的住宅，安排柳风住在那里，更是让柳风以后无论有什么麻烦，都过来打个招呼。

至于帕里斯特家族现在遭遇的危机，左伊更是一口答应，尽量的去周旋一下。

可以说到最后，这场会面还是十分完美的，只是让柳风有些郁闷的是，自始自终，左伊也没有提到丝毫关于拜火教的事情，柳风却也无法发问，最后只能暂时作罢！

告别了左伊之后，除了府邸，原本装得和乖宝宝一般的格林终于再一次露出了本性，拍了拍自己的胸口，一脸佩服的看着柳风说道：“尼古拉斯兄弟，我不得不说一句佩服你，能和我家的老头子聊了这么久还面不改色，你绝对是头一个！”

柳风闻言顿时苦笑，却也明白平日里的左伊到底是如何的威严了，就连格林这种在外面从来天不怕地不怕，连皇子都不放在眼里的家伙，和左伊在一起，也连大气都不敢出。

不过柳风对于左伊今天的表现倒也不算奇怪，毕竟，两个家族之间的交情，都已经上千年，这些年来虽然不像往常那般的走动，但是暗地里的来往却依然还是存在的。

柳风这里来，虽然身为一个晚辈，但是有着老祖宗雷格的授意，毕竟也代表着整个帕里斯特家族，左伊哪里还会摆出和其他人见面的模样，自然热情的很。

再说了，对于人际交往这一套，柳风自认为还是很成功的，尼古拉斯自幼所受的贵族教育，加上柳风前世的经历，应付起这种事情来，自然也很得体！

一路絮絮叨叨的说着自己的老子有多可怕，格林带着柳风赶到了马伦家族那个闲置的府邸。

这里处于帝都的西城位置，虽然有点偏僻，但是却极其的安静，倒是正和柳风的胃口。

而且虽然说是闲置，也只是因为马伦家族的人很少来这里住而已，事实上，这个面积足足数千平的府邸，无论从豪华程度和外观上面来看，都不比阿马城的帕里斯特家族的伯爵府差多少，侍从仆人等等，更是一应俱全，环境也十分的优雅。

看见柳风满意，格林的脸上也露出了如释重负的笑容，毕竟，从刚才左伊的态度上来看，格林就知道，老头子对柳风是十分看重的，自己要是安排不好柳风，回去等待的不知道是何等恐怖的责罚。

带着柳风熟悉了一下府中的环境之后，格林忽然眼珠子一转，再次拉着柳风上了马车，有些贼兮兮的淫笑着说道：“尼古拉斯兄弟，你好不容易来一次帝都，兄弟带你去好好见识见识！”

看见格林这副表情，柳风用屁股去想，就明白这个好色淫~荡的纨绔子弟，带自己去的也绝对不是什么好地方，刚想拒绝，不过又看到格林那副兴致勃勃的模样，却又不忍，只好苦笑着点了点头，上了马车。

一路上边讲解着帝都的大致实力情形，不多时，两人就到了帝都东城所在的一条繁华无比的街道上面，远远的，一个大大的招牌出现在了柳风的眼中。

那就是他们这次的目的地，招香阁！

这个世界的烟花之地！

“兄弟，我告诉你，这里面可是有一个绝色的美人啊，不过能不能搞到手，那就看你自己的实力了！嘿嘿！”看着柳风一脸的窘色，格林脸上的笑容越发淫~荡了，让柳风忽然怀疑，这个家伙和那头无良猪，是不是有什么亲戚。

不然的话，这笑容怎么会如此的相似？

“我跟你说兄弟，这招香阁，可是帝都数一数二的地方，啧啧！来这里的，几乎没有一个没有背景的存在，不过你不用怕，只要在这帝都里面，我格林还没碰到谁惹不起的……”

在格林絮絮叨叨的描述中，柳风看着眼前这金碧辉煌的招香阁，心里也不由暗暗心惊。

这招香阁足足有五层，占地更是足有近万平方米的庞大空间，就单凭这一点，在帝都这种几乎寸土寸金的地方，可想得具有何等经济实力的人才可以承受得起。

据说这招香阁的老板十分的神秘，自从开业至今，也无人可以得见这老板的模样和身份。

但是众所周知的一点却是，这招香阁还存在着很多合伙的股东，单单这群股东的身份，任何拿出来一个，都可以让这帝都晃上一晃。

皇子、王爵、公爵……甚至连格林的马伦家族，在这招香阁里面，都占着一定的股份，这股势力的强横，可想而知了。

也正因为有着这些恐怖势力作为后盾，招香阁自从开业至今，就从来没有发生过任何一场事故，甚至连一个闹事的人都没有出现过。

这倒也很好理解，有着这群恐怖的势力作为后盾，想必除非嫌活的实在够久的人，不然谁敢来这里找死？

当然，这也仅仅是其中的一点而已，招香阁还有个最独特的地方，那就是，从来不接待任何一个没有爵位的人。

也就是，只要你没有贵族的身份，哪怕你就算是整个大陆上数得上号的傅豪，也别想踏进这招香阁一步！

就算来这里的一些王公贵族所带的随从，也根本无法踏进去一步，更别说其他的人了。

当然，招香阁这里据说也是强者如云，每个来这里玩的人，出现任何的危险，都有着招香阁全权负责。

虽然这句话看起来明显有些托大，但是事实上，自从这招香阁开业，还真的没有一次客人在这里遭遇过危险的情况。

这种独特的背景和规矩，同时也造就了招香阁在帝都的独特地位，来这里消费，不单单是一种娱乐，更是一种身份的象征，同时也形成了帝都之内一个独特的政治圈子。

毕竟，能出现在这里的，无一不是具备一定实力的人，彼此间可以通过在这里相识，然后再去合作一些东西等等。

当然，作为一个青楼般的存在，招香阁还是具有本身的魅力的！

首先说这里的制作美食的厨师，无一不是大陆上顶尖的宗师级别人物，就算是有些皇帝都无法请到。

而且更主要的还是这里的美女，简直汇集了大陆上~你可以想象出来的任何种族的人。

兽人族的猫族少女、蝴蝶族少女、天鹅族少女、海族的美人鱼少女、精灵少女……等等等等，只要你听过的大陆上所有种族的美女，在这里基本上全部可以找的到。

这对于一些对异族少女情有独钟的贵族来说，诱惑力可想而知。

所以，虽然这招香阁的消费，简直都可以用恐怖来形容，兜里没有上万金币的人，根本想都别想踏进去，但是每天的生意，却依然是爆满，一般势力弱一点的小贵族想来，如果不特意的提前几天订下位置，根本就别想进得去。

幸好，格林不是普通的贵族！

堂堂帝国军务大臣，一等公爵左伊的儿子，未来马伦家族的第一顺位继承人，刚刚出生就拥有伯爵身份的格林，相信就算比起那些皇族来，地位也只高不低。

所以，刚刚到得那纯水晶制成的两扇大门之前，还没等格林发话，两个谦卑的侍者就已经赶紧迎了上来，恭恭敬敬的将二人迎了进去，甚至都没有问柳风的身份。

这种情形，顿时让周围刚刚到达的一群贵族们大为不满，纷纷的冲着那侍者叫嚣了起来。

帝都实在是太大了，贵族又多如牛毛，不可能每个人都相识，所以这群贵族们自然也无法得知到格林的身份。

而按照招香阁的规矩，每个人进入的话，是必须都要详细的询问一下的，这样的目的，一方面是为了避免不是贵族身份的人混进来，一方面也是怕有些身份不明的人进入，会对立面玩乐的贵族造成危险。

可是今天到了格林这里，明显少了这一道手续，这样已经被询问了半天的那些贵族们如何能干。

只是很可惜，这种叫嚣来的快，去的也更快。

当一个侍者满脸不屑的走到这群小贵族的面前，轻轻的说出了格林的身份时，所有的小贵族脸色瞬间变得一片苍白，不但不敢再多叫嚷一句，反而还恭恭敬敬的带着满脸惶恐的冲着格林行了个礼后，接着也顾不得这次预定了好几天的机会，赶紧转身离去，连个屁都不敢多放一个。

跑的更是要多快有多快，仿佛背后有着一个可怕无比的恶魔在追赶着一般。

看到这幅情形，让柳风一阵苦笑不得的同时，却也不得不更加佩服起来，马伦家族，在帝都那种无与伦比的可怕的势力。

单凭一个名字就可以把这些小贵族吓得如此，柳风自认为，现在的帕里斯特家族，绝对没有这种的威势。

难怪在这个世界上，如此多的人在拼命的追逐着权力，这种东西，很多时候，的确让人不得不眼红！柳风感慨着，和仰着脑袋，拽得和二五八万一般的格林，继续朝着里面进入。

招香阁里面的辉煌程度，更是让柳风瞠目结舌。

虽然柳风自认为也见过了不少世面了，可是到了这里之后，才觉得自己是个不折不扣的土包子。

以前在罪恶之都的时候，在那个西城统领韦尔斯的府邸之中，柳风已经被那豪华被震惊了，可是当进入这招香阁后，柳风才明白，韦尔斯的府邸和这里一比，简直和茅草屋没有丝毫的区别。

大陆上稀少无比的寒芒石和夜光水晶，在这里不过只是铺在地面上的装饰而已，而更加稀少的磷光水晶，却也只不过被当成墙壁……

柳风可以确定，就算是圣马瓦纳帝国的皇宫，最多也不过就是这种模样了，可是这里，不过只是一个简单的娱乐场所而已。

“尼古拉斯兄弟，你不知道，前一段这里到了一个汉奸的塞壬族的女孩，那歌声啊，别提有多动人了，就算是真正的神灵听到了，估计也一样会痴迷，而且不但如此，那女孩漂亮的！啧啧！我跟你说吧，妮可那种小妞够漂亮了吧，可是和这小妞一比，简直和山里的村妇没有任何的区别，你这次算是来的正巧了！”

对于柳风的震惊，格林倒是丝毫不以为意。

格林心里很清楚，每一个来招香阁的人，就算是大陆上最顶尖的强者，也不会面不改色，定力不够的人，甚至都可以昏过去。

格林记得他一次来到这招香阁的时候，眼珠都直了，甚至连走路先迈哪一条腿都想不起来。对比起来，柳风现在面色还算镇定，已经让格林佩服不已了。

塞壬族的少女？听到格林的介绍，柳风顿时脸色一变，也从招香阁豪华的震惊中回过神来，眼中却露出了难以置信的神色。

塞壬族是海族的一种，不但对于水系魔法精通无比，而且更有着常人无法比拟的天赋，那就是歌声。

格林说的并非是大话，据传说中记载，塞壬族女孩的歌声，绝对可以让着神灵有着堕落的能力，只是海族一向生存在茫茫大海的身处，而处于海族王族分支的塞壬族，在大陆上更是罕见无比。

海族虽然生存在大海里面，但是无论数量和实力，都是法兰大陆上的人类和其他智慧种族远远无法企及的，如果不是海族天生体质的限制，无法离开大海生活很长时间的话，那么现在大陆上的统治者，绝对不会是人类。

而且海族的本性，更是凶残无比，就算是那些以着狂野暴戾闻名的兽人，也远远不如，几乎只要是进入到深海之中，无论是任何种族，都会遭到海族无情的虐杀。

而由于实力和数量的差距，人类也只能忍受，无法采取任何的报复。

所以，海族在大陆上基本上极其少见的，让柳风没有想到的是，竟然在这里还能见到海族，而且还是海族中的传奇塞壬族。

惊讶过后，柳风更是迷惑起来。

海族不是一向无法离水很长时间么？那么这个塞壬族的女孩，又是如何生存下来的呢？

而且和格林只是一腔淫~欲不同，柳风考虑的明显更遥远一些。

这种让海族离水可以不死的方法，被海族掌握到，那么日后……

想到这里，柳风顿时心里一阵发寒，头皮也开始发麻起来，不敢再次想象下去。

格林自然没有想到这些，一边带着柳风朝着楼上走，一边还不住的介绍这塞壬族的少女歌声是如何的动人，容貌又是如何的美丽。

“哈哈！吉尔伯特，就凭你这个没落家族的子弟，也敢和我争风吃醋么？别人怕你帕里斯特家族，可是在我眼里，你们家族根本连狗屁都不是！”

就在柳风和格林刚刚走入一扇门前的时候，里面忽然传来了一个跋扈嚣张无比的声音，让柳风的脸色瞬间变得一寒，一股狂野暴戾的杀气冲天而起，骇得身边的格林差点没惊叫出声……

“布拉姆！别以为你是伯兰家族的人就可以肆意妄为，你侮辱我吉尔伯特可以，但是你别侮辱整个帕里斯特家族，为止，我今天要向你发出决斗！”

一个充满怒气的声音也响了起来，却正是柳风那个便宜弟弟，帕里斯特家族的二少爷吉尔伯特！

“啧啧！还挺我自尊啊！和我决斗？你就凭你？一个刚刚晋级七级战士的？”布拉姆的语气中带着极度的不屑，再次哂笑道：“话说你们帕里斯特家族真是一代不如一代了，你这号称你们家族中百年来的唯一天才，不过才晋级到七级，不过这也比你那个废物哥哥要强多了，可是，你确定要和我决斗么？以我八级巅峰的实力，岂不是欺负你？还是算了吧，该滚到哪里去就滚到哪里去吧，别让这么多人见证你们帕里斯特家族是盛产垃圾的一族了！哈哈！”

说着，布拉姆嚣张无比的大笑起来，与此同时，屋内也响起了一阵阵不加掩饰的嘲讽笑声，似乎都在嘲笑着吉尔伯特的不自量力！

“布拉姆！你实在是欺人太甚了！今天就算是我死在这里，也要和你打上一场，你敢不敢接受，这场决斗，不死不休！”吉尔伯特已经气得脸色一片煞白，眼中充满着无可抑制的怒火，疯狂的大叫起来。

不死不休的决斗？

听到吉尔伯特的话，原本喧闹的屋内忽然一瞬间变得安静了下来，就连布拉姆的脸上也闪过了迟疑的神色。

和平民之间的决斗不同，贵族之间虽然决斗的频率性要远远超过平民，但是毕竟背后都是有着一定背景的存在，单纯的教训性决斗倒还无所谓，一旦涉及到生死，就显得有些眼中了。

而且帝国为了避免因为这种贵族间的生死决斗，引发难以控制的后果，一般的时候，都是禁止贵族之间采用生死决斗的。

这也是布罗姆迟疑的原因。

他的目的原本不过就是想教训下吉尔伯特，再羞辱一番帕里斯特家族而已，没想到这个看起来一向没什么胆量的家伙，竟然今天如此的暴怒，还要进行生死决斗！

当然，帝国虽然不赞成生死决斗，但是这也并非是绝对的，事实上，如果双方都没有任何意见的话，这种决斗，依然可以发生！

一丝凶光从布拉姆的眼中浮现，他冷冷的看了吉尔伯特一眼，一咬牙，瞬间做出了决定，再次冷笑道：“既然你想找死，那也怪不得我了，反正今天在场的这么多人都可以作为证人，这场生死决斗，是你吉尔伯特挑起来的！”

此时箭在弦上，布拉姆也没有任何可以拒绝的借口，毕竟，如果此时拒绝这场决斗的话，那么以后他也没有脸面在帝都混下去了，别人都会以为他是怕了帕里斯特家族。

“少废话！既然你接受，那就开始吧！”吉尔伯特发出了一声怒喝，手上巨剑猛然一抖，带着炫目的斗气光华朝着布拉姆扑了上去。

不屑的神色从布拉姆的眼中闪过，对于吉尔伯特这狂猛的一剑，仿佛根本不以为意，甚至连背后的巨剑都没有拔出，身子闪动之间，双手泛着斗气的光芒迎了上去。

虽然这招香阁里面一向禁止打斗，但是也只是针对那些普通的小贵族来说的，像伯兰家族这种在圣马瓦纳帝国属于顶端的贵族，招香阁自然不能同等对待，这就如同格林进入招香阁根本用不到检查一般。

事实上，对于贵族之间的决斗，在招香阁内还是允许的，毕竟，能来这里娱乐的，大多都是仗着家族的背景，无法无天的年轻人，喝酒闹事，也算得上正常。

所以，两人的打斗，也并没有引来招香阁内部人员的关注。

法兰大陆上，阶位的差距永远是无法弥补的，除了柳风之外，没有人可以在越级的战斗中取得任何的优势，吉尔伯特虽然是柳风弟弟，也一样无法做到。

布拉姆的速度实在太过骇人，就如同一股清风一般不听的穿梭在吉尔伯特的身旁，虽然没有一次和吉尔伯特硬抗，但是吉尔伯特的重剑，却也已经失去了任何的威力，根本连布拉姆的衣衫都无法沾到。

每个人的斗气都是有限度的，吉尔伯特一样如此，长时间挥动着灌注了自己全部斗气的巨剑，没等多久，脸上已经露出了汗水，而且巨剑的速度也开始明显的变得缓慢起来，显然已经有些后力不继。

反观布拉姆，却依旧是一脸轻松，似乎根本就没有使出全力，暂时不过是在消遣吉尔伯特而已，而且嘴里更是不停的讥讽着：“这就是帕里斯特家族的武技？垃圾得连我的衣服都碰不到？啧啧！就这种实力，还敢妄称是传承了数千年的超级家族？还是神裔伯爵？”

听到布拉姆的话语，吉尔伯特的脸色变得越发难看起来，呼吸也变得更加沉重，在暴怒之下，虽然气势再次上涨了几分，但是武技却难免露出了一丝破绽！

似乎就在等待着这个机会，布拉姆眼中忽然凶光一闪，接着身子诡异的移动，瞬间切入到了吉尔伯特的剑气之中，单手轻轻一挥，快速绝伦的按在了吉尔伯特的胸口上面。

喀嚓一声清晰的骨裂声响起，吉尔伯特一声惨叫，口喷着鲜血横飞出去了数米之外，彻底被击成重伤。

“啧啧！居然连我一招都接不下，你们帕里斯特家族的武技，是不是连杀鸡都杀不死啊？还妄自敢来对我发起决斗，真实不自量力啊！罢了罢了，虽然是生死决斗，我今天也仁慈一把，废了你的四肢，就放过你好了！”

说着，布拉姆身子一动，再次朝着已经失去行动能力的吉尔伯特身上扑了上去，脸上带着狰狞。

砰！

就在此时，一声巨大的闷响轰然传出，整个招香阁仿佛都摇晃了一下，似乎天崩地裂了一般。

而随着这巨大响声的响起，只见房间那块实木的大门瞬间化成了碎屑，朝着四散击散而飞，力道惊人无比，靠近门前的一些人来不及躲闪，身上就被划出了数道伤口。

而其他残余的木质碎片，更是带着刺耳的破空中，生生的插进了屋子之内的坚硬无比的寒芒石制成的巨大柱子上面，直没入深处……

接着，一股暴戾无比的血腥杀气猛的将这个房间都笼罩在了里面，原本被碎片划伤的众人，连痛呼和怒骂都没来得及发出，就感觉到了一股冰冷至极的寒气从脚板底直冲到头顶上面，浑身竟然不由自主的颤抖起来，声音更是生生的咽了回去。

布拉姆脸色也是一阵狂变，哪里还顾得上去废掉吉尔伯特，眼中带着一丝惊惧的神色赶忙转过身来，随着众人一起看向了门口处。

在木屑弥漫之中，一个长着一头诡异的淡蓝色长发，面容清秀无比，看起来有些瘦弱的年轻人缓缓的走了进来，身上，却是带着一股强横至极却又暴戾无比的气息，却正是柳风。

“尼古拉斯？”虽然重伤但是还并没有昏迷过去的吉尔伯特，原本以为一身修为都要被布拉姆废掉，脸色一片死灰的他，顿时发出了一声低呼。

确定自己没有看花眼后，吉尔伯特的眼中闪过了一丝复杂的神色，他从来没有想过，在这个关键的时刻，竟然是他一向看不起的废物大哥，救了他。

“你是什么人？竟然如此大胆的闯进来，你活的不……咦？格林公子？”

虽然感觉到柳风身上的气势惊人，但是一向自视过高的布拉姆却也并没有太过在意，刚想喝骂几句显示一下自己高贵的身份，目光却放在了柳风身后一身华丽衣衫的格林身上，顿时一愣。

接着，布拉姆的目光再次转成了愤怒，沉声喝道：“格林，你这是什么意思？让你随从搞出这么一出来，是向我示威么？在这帝都，别人怕你格林，我布拉姆也不怕！”

看清了格林公子模样之后，布拉姆瞬间将柳风当成了格林的随从，还以为格林带着随从来找自己的麻烦了。

两个人虽然熟识，但是彼此之间一向不大对头，自然把这种举动看成了是格林的示威之举。

只是他忽略了一点，如果柳风是格林的随从，那么应该是跟在格林的身后进来才是，可是此时明显反了过来，是格林跟在柳风的身后，仿佛成了柳风的随从。

听到布拉姆的质问，格林顿时一阵暗骂，可是此时却是没心思搭理这个家伙，目光饶有兴致的一直放在柳风的身上，准备看看自己新认识的这个兄弟，到底要做出什么惊人的举动来。

至于阻拦，格林根本想都没想，先别说他自己心里很清楚远远不是柳风的对手，想阻拦也阻拦不了，更重要的是，柳风要找布拉姆的麻烦，格林笑还来不及呢，哪里还会阻拦？

“和他没关系，我是来找你的，伯兰家族的布罗姆是么？自我介绍一下吧，我就是你口中的那个帕里斯特家族的废物长子，吉尔伯特的大哥，帕里斯特家族的尼古拉斯！”

柳风眼中带着不加掩饰的杀意，却依旧泛起了温和的笑容，接着淡淡的说道：“八级巅峰是么？很好，你今天如果能接下我一招，我可以考虑不杀你！”

听到柳风报出自己的名号，布拉德脸色顿时变得要多精彩有多精彩。

虽然处于帝都，离其他的城市都比较遥远，而且帝都中关心的大多是争权夺利，对于外面的一些强者的传闻，反倒在这里是不待见的消息。

但是布拉姆毕竟是伯兰家族的一员，虽然当代伯兰家族之中，风头最盛的内务大臣德尼尔，不过是他的大伯，但是由于德尼尔没有儿子的原因，反倒是对他这个侄子十分的喜爱，而且没有意外的话，布拉姆极有可能会成为下一代伯兰家族的家主。

对于这样一个身份，很多情报是他必须要掌握的，这里面自然有关于那个差一点就成为自己妹夫的，神裔伯爵废物长子的一些资料。

只是很可惜的是，对于这种情报，布拉姆是一向并不在意的，所以对于柳风的了解，并不算多，只是依稀的听说过，这个被人嘲笑了整整十七年的废物长子，不知道为何原因可以修炼了，也具备了一点实力。

当然，也仅仅是一点而已，后来的事情，布拉姆就一无所知了，所以，在布拉姆的印象之中，这个废物长子依旧还是和废物，和以前没有任何的区别。

这也是他刚才侮辱吉尔伯特时候，还提起柳风当年废物身份的原因。

可是让他万万没有想到的，此时见到的这个废物长子，身上的实力竟然远远超出自己的想象，那不经意间发散出来的气息，似乎根本就不弱于自己。

这怎么可能？就算一个废物可以修炼了，可是不过才一年多的时间而已，怎么可能让一个不具备任何实力的人，一下子至少拥有了八级的实力？

这种修炼的速度，简直可以用恐怖来形容了，布拉姆可以发誓，从大陆这万年来的历史上来看，虽然才华绝世之辈层出不穷，但是也没有任何一个人可以做到这一点。

如果不是柳风准确无误的报出了自己的身份，而且长相和那个传说中的废物长子也十分的吻合，布拉姆甚至都会怀疑，是不是格林这个对头没事找个人来消遣自己了。

狠狠的咽下去了口吐沫，布拉姆强自按捺着自己的震惊，再次仔细的打量了一番柳风，依旧有些不确定的问道：“你……真的尼古拉斯？帕里斯特家族的长子？”

虽然明知道答案，但是由于是在太过于惊讶，布拉姆还是忍不住问出了这句废话。

柳风用仿佛看着白痴一般的目光冷冷的看了一眼布拉姆，嘴里淡淡的说道：“不用那么多废话，动手吧，让我领教领教你这位八级巅峰强者的实力，嗯，还是刚才的话，如果你能接下我一招，我可以考虑放你一次！”

布拉姆顿时怒了！

虽然还是无法想明白，一个人怎么可能用一年多的时间从一个废物变成一个强者，但是柳风这句话中那种蔑视的味道，让布拉姆感觉到了一种极大的侮辱！

如果这句话是一个九级强者所说，哪怕就算是一个自己熟识的八级巅峰强者所说，布拉姆也不会如此的愤怒，可是，偏偏说出这句话的人，是帕里斯特家族的笑话，曾经的一个废物！

“好好好！帕里斯特家族别的能耐没有，说大话的本事倒是一个比一个厉害，今天我就看看，到底谁会先倒在这里！”布拉姆怒极反笑。

柳风面容依旧温和，没有丝毫的变化，缓缓的点了点头说道：“既然如此，不用废话，动手吧！唔，让你先出手，不然的话，别人会说我欺负你！”

布拉姆觉得自己真的要被气得疯狂了，忽然发现如果自己再和这个废物长子交谈下去，不用动手自己也能吐血倒地。

一声怒吼从嘴里发出，布拉姆身子猛然一个旋转，接着后背上的巨剑瞬间出现在手中，带起一片炫目的光华朝着柳风狠狠的劈下。

布拉姆的出手方向很是怪异，斗气带起来的剑芒竟然出现了一阵旋转，正是武技中的高级激发旋空斩，一种高阶战士最常用的武技之一，不但威力极大，更是由于斗气旋转的特性，让人很难防御得住。

“很好！还有出手的涌起，你还不算太差！也罢，今天就让你见识见识，八级巅峰的真正实力吧！”柳风脸上依旧微笑着，嘴里一声清喝，接着体内晶核的魂力猛然朝着双臂涌出。

诡异的现象开始从柳风的手上显现，只见他左臂上瞬间变成金属化的银白色光泽，而右臂上却是不停的闪烁起了噼啪作响的电光。

而随着魂力的运气，柳风的双手忽然缓慢的在胸前划出了一道道玄奥的轨迹，两种截然不同的能力，在这划动之中，忽然猛的融合到了一起，接着一股狂暴无比，带着仿佛可以毁灭一切的气势猛然涌出。

一道仿佛水桶般粗细，似乎已经实质化的光柱从柳风的双手之中疯狂射出！

随着这道光柱的发出，周围的空间竟然产生一股极其诡异的扭曲，周围观战的众人仿佛觉得眼前的景象都变得有些模糊起来，两个人的人影都变得不停的伸缩，看起来十分的怪异。

轰!

一声巨大的闷响传出，布拉姆仿佛只觉得一股根本就无法抗拒的力量传来，手上充满着斗气的巨剑，根本没能做出任何有效的阻挡，瞬间变成了碎片。

而与此同时，他只觉得胸口清晰的骨裂声不断的响起，一股股剧痛疯狂的涌了上来，人也再无法站稳，横飞出去了足有十数米开外，狠狠的撞击在墙壁上之后落了下来。

布拉姆的身体不停的抽搐着，嘴里更是狂奔着鲜血，而被他撞过的墙壁，此时赫然也出现了一个人形的凹痕，看起来十分的可怖。

“看在你只打断吉尔伯特一根肋骨的情况下，我今天暂且留你一命，打断你十根肋骨作为补偿就好了！”柳风没有任何的变化，脸上依旧带着温和的表情，接着仿佛响起了什么淡淡的说道：“对了，忘记告诉你一件事情，我刚才连八成的实力都没有用上，你比我想象中垃圾的多，哈格特都比你强得太多了，你这样的，不配八级巅峰这个称呼！”

原本还咬牙强挺着保持神智的布拉姆，听到柳风这句话后，顿时气得再次喷出一口鲜血，终于一仰头昏了过去……

看都没懒得再去看布拉姆一眼，柳风身子瞬间到达了吉尔伯特的身前，检查了一下他的伤势，头也没回对着格林说道：“这里你比较熟悉，能不能找到医生，接骨手法好一点的！”

被眼前这一幕早已经震惊的格林此时终于反应过来，闻言忙点了点头，刚要转身去叫医生，忽然又想起了什么，一回头冲着那群早都被吓傻的小贵族大声骂道：“看他妈什么看，还不给老子叫医生去，记得多叫几个来，不然的话，你们那个主子布拉姆死了可别怪我没提醒你们！”

听到格林的喝骂，已经目瞪口呆仿佛石化了一般的小贵族们终于反应过来，发出了一声声惊呼之后，慌忙的跑出去找侍者叫医生去了。

“你……你怎么也来到帝都了？”费力的喘了口粗气，吉尔伯特有些艰难的问道。

并没有回答吉尔伯特的问话，再次检查了一下吉尔伯特的伤势，正如自己所猜测只是断了根肋骨后，柳风才皱了皱眉头淡淡的说道：“以后收敛下你那暴躁的脾气，明知道打不过还要打，除了自讨苦吃还能得到什么！”

听见柳风的教训，吉尔伯特楞了下之后，反而笑了起来说道：“还说我，当初你杀了十二宫中疾厄宫长子的时候，还不一样是如此！”

顿了顿，吉尔伯特脸上忽然闪过一丝坚决，沉声说道：“我虽然现在实力远不如你，但我也是帕里斯特家族的一员，家族的荣誉，经不得任何人的侮辱，哪怕就鲜血去捍卫！”

无奈的摇着头，柳风只能再次苦笑了起来，一时间却是不知道说什么好。

吉尔伯特说的没错，当初的自己，又何尝不是如此？对于家族的尊严，就算是死也要必须去捍卫的，这没有任何的理由。

“对了，听说你现在在帝都过得不算好？”沉默了一会，柳风再次轻声问道。

“呵呵！”吉尔伯特一声苦笑，摇着头叹道：“你看我这样，能算的上是好么？现在别说是伯兰这种大家族，就算一般的小贵族，看到我也都是这个态度，如果不是我的实力晋级到了七级，恐怕你现在都未必能看到我了！”

吉尔伯特虽然说的很是淡然，但是语气中却充满着一种无法言喻的落寞和愤怒。

柳风眉头顿时一跳，身上猛然再次迸发出一股骇人的气息，不过却没有说什么，缓缓的站了起来，看着已经进来的医生和到了身边的格林，脸上忽然再次露出了一丝温和的笑容，眼中却是散发着一股赤~裸裸的杀意，嘴里淡淡的说道：“看来都真的以为帕里斯特家族是个软柿子了，谁想捏谁就捏一下，这样很好，我倒是很期待这群人，捏到一把刀子的时候，是什么感觉！”

柳风的话音不大，但是这句话出口之后，周围的温度仿佛一瞬间踏入到了冰点之中，让身旁的格林顿时打了一个寒颤，心里忽然没来由的，为帝都那些势力的贵族们默哀起来……

“自从我到帝都之后，根本就没有见过帝王，我也曾求见过几次，可是……”

在军务大臣左伊暂借自己的府中，听着躺在床上经过治疗后的吉尔伯特说着来帝都后的遭遇，柳风的脸色变色变得越来越差，最后几乎一片铁青！

正如老祖宗当初告诉柳风的一样，吉尔伯特何止在帝都过的不好，简直就差到了极点。

虽然让吉尔伯特来帝都，是皇帝的旨意，但是似乎皇帝年纪实在够大，记忆力变得极差的原因，自从发出这道旨意之后，似乎根本就忘记了这件事情。

别说召见，甚至连如何安置吉尔伯特的旨意都没有，似乎根本就忘了世界上还有这么一号人物般，而至于其他的官员，更是哪里有闲心管这种事情，于是，吉尔伯特虽然到了帝都，却如同一个在流浪无家可归的孩子一般，何止是凄惨？

连个安置的府邸都没有，吉尔伯特只能暂时栖身在旅馆之中，终日无所事事，等待着有朝一日帝王的召见，可是这一等就是几个月！

幸好在出来的时候，德里克给吉尔伯特带来了一笔数额不小的金钱，这才让吉尔伯特勉强的维持着生活。

但是吉尔伯特毕竟是一个贵族家的少爷，必要的体面和交际还是避免不了的，再加上虽然由于家族的没落，让吉尔伯特成长了很多，可是骨子里面还有着那种花花大少的本性。

再加上帝都原本就是个销金窟，又为了能尽快融入到帝都的贵族圈子里面，吉尔伯特自然也结识了一大群的贵族子弟。

而这群纨绔少爷们遇见一起，每日里唯一能做的事情，就是到处娱乐，而为了能结交这群人，大部分的时候，吉尔伯特只能选择去花费。

这样一来，随着时间的流逝，吉尔伯特带来的金钱，消耗自然极大，没过多久，就已经变得囊中羞涩起来。

但是虽然在那群贵族子弟的身上花费了不少钱，吉尔伯特却没有得到自己想要的结果。

别说没有通过这群贵族子弟背后的家主引荐去见帝王，甚至连一个真正的朋友都没有交下来。

见到吉尔伯特花销开始明显减少，这群贵族子弟们开始渐渐的将吉尔伯特排除在了他们的圈子之外，甚至不少还开始交恶。

而今天到招香阁来，吉尔伯特也正是为了再次想拉拢一下这群贵族子弟之中，权势最大的布拉姆，可是没有想到的是，布拉姆对他根本不屑一顾，从来就没看得起过帕里斯特家族，还没等聊得几句，两人就已经恶言相向，最后大打出手。

如果不是柳风恰巧赶到这里，后果可想而知。

其实这种事情，今天也并非是第一次，这一段以来，吉尔伯特不知道受到了多少贵族少爷们的侮辱，只是因为处在这种情况下，不得不隐忍而已。

虽然来帝都吉尔伯特也带了几个随从，但是那几个随从的实力并不强，最多也不过和至今的吉尔伯特相当，而且贵族之间的事情，普通的随从也根本无法插手。

所以，总的说来，吉尔伯特在帝都的日子，实在是苦的可怜！

听完了吉尔伯特断断续续的叙说，柳风深深的吸了口气，压住内心的烦躁之后，微微的笑了笑说道：“现在没事了，既然我已经来了，你就不用去忧虑这些了！”

虽然对于吉尔伯特的印象并不好，虽然对于吉尔伯特这一段在帝都的做法也并不认同，但是柳风依然没有去责备什么。

毕竟，就像老祖宗所说，无论如何，吉尔伯特仍然是帕里斯特家族的一员，而且从今天吉尔伯特面对布拉姆侮辱后的表现来看，至少还有着家族的血性，就凭着这一点，柳风心里对这个便宜弟弟已经有了另外一种看法。

而且更主要的是，吉尔伯特在这里代表的是帕里斯特家族，吉尔伯特受到侮辱，就等于家族受到侮辱，他柳风既然来到了这里，自然不可能采取旁观的态度。

简单的安慰了吉尔伯特几句，柳风从空间戒指里面又拿出了一张紫晶卡，放在吉尔伯特的手里，笑着说道：“这里面有五十万金币，你留着零花用吧，暂时你就在这里住下吧，这里一应俱全，环境怎么也要比外面的旅馆好！”

顿了顿，柳风接着说道：“至于皇帝召见的事情，也不用着急，相信用不了多久，而其他侮辱过你的那些贵族，等你养好了伤之后，咱们一起去找回场子来，现在不用郁闷！”

说着，柳风冲着一旁的格林使了个眼色，两人吩咐仆人伺候好吉尔伯特，朝着外面走去。

攥着手里那张价值不菲的紫晶卡，听着柳风的话语，吉尔伯特只觉得心神一阵巨震，忽然感觉到眼角都有些湿润了起来。

……

“那群贵族的底细，就拜托格林兄弟帮我查清楚了，最好帮我搞出一份名单来，改日我亲自去拜访拜访他们！”到得外面，柳风看着格林微笑着说道。

不知道为什么，现在看到柳风这种原本温和的笑容，格林就觉得后背一阵发寒，连忙点了点头，示意没有问题。

之后格林脸上忽然浮现出了一丝尴尬之色，冲着柳风有些不好意思的说道：“尼古拉斯兄弟，吉尔伯特兄弟的事情实在是不好意思，以前是我招待不周了！”

柳风丝毫不在意的笑了笑，拍了拍格林的肩膀微笑道：“这和你有什么关系，你要觉得不好意思，改日在招香阁好好再招待我们一下好了，那个塞壬族的美女，我可是还没见到呢！”

听到柳风的话，格林顿时眼睛一亮，再次把胸脯拍着啪啪作响：“放心，今天是个意外，这个塞壬族的美女一时半会还走不了，等吉尔伯特的伤好了，咱们一起过去好好欣赏欣赏，看看最后谁能搞到手！”

柳风微笑点头再次轻声说道：“行了，时间也不早了，你也赶紧回去吧，不然的话，左伊叔父该怪我拐带你不干好事了！”

格林虽然一向生活风流，但是对于自己家的那个老头子还真不是一般的惧怕，晚上从来不敢太晚回家，听到柳风一提醒，脸色顿时一变，也顾不得再和柳风客套，赶紧告别朝着家里奔去。

看着格林的背影，柳风眼中的寒芒再次猛然一闪。

刚才格林道歉的意思，柳风心里很清楚。

吉尔伯特来到帝都这么久了，若说马伦家族的人不知道那是根本不可能的事情，但是从吉尔伯特的话中，马伦家族却从来都没有伸出过一次援手，而且就像帝王召见这种小事情，都不用左伊亲自出面，直接派个人去内务部说一声就可以了，但是很显然，左伊并没有这样去做。

为何如此，里面的原因，柳风猜测不出来，也不想去猜，毕竟，盟友归盟友，但是还得看彼此间的利用价值，吉尔伯特当时不过是一个伯爵的次子，在左伊眼里的份量自然没有多少。

而柳风虽然以前有着废物的名声，但是那毕竟是以前，现在的大陆上，只要消息灵通的人，很少有不知道柳风实力已经大增的事实，所以这次左伊的亲自接见，也并非是没有原因的。

但是柳风不会因为这件事情去怪罪格林和马伦家族，毕竟，人在落难的时候，就算不拉你一把，但是能不在你背后再朝着坑里推一把的人，也可以算得上是朋友了。

患难见真情，并非不存在，只是对于一些利益至上的家族势力来说，实在有些太罕见了，这也怪不得他们，这些人，在很多事情上，必须要以家族利益为先，柳风相信自己那个便宜父亲德里克面对这种事情的时候，选择也一样是如此。

送走了格林，柳风回到了前院，这院子极大，虽然不过两层套院，但是房间却是极多，只是后院既然暂时留给吉尔伯特养伤，柳风只能选择居住在前院。

当然，这样做的目的，也是为了很多事情不想让吉尔伯特知道。

刚刚进得前院的厅内，特纳揉着有着发困的眼睛就迎了上来，憨声说道：“少爷，科恩先生在房间里面等您很久了！”

此时已经是深夜，原本被柳风派出去的科尔伯恩早就已经归来，不过等到此时，却已经变成了科恩！

点了点头示意特纳去休息之后，柳风走进屋内和科恩简单的聊了几句，也没有问什么，直接进入到了手镯空间内修炼了起来。

科尔伯恩和科恩虽然共用一个身体，但是灵魂却并不能相同，所以就算柳风现在问科恩，也绝对是一问三不知。

和小暴龙还有无良猪逗闹了一会，柳风修炼了一个晚上之后，在第二天的早上再次离开了手镯空间，刚刚一出现，已经变回来的科尔伯恩忙凑了上来说道：“少爷，昨天您让我跟随妮可小姐，最后我发现她竟然去了季诺家族的府中！”

季诺家族？柳风顿时一愣，有些诧异起来，从哈格特跟随三皇子的模样上来看，这季诺家族按照道理来说应该是和罗林一个派系的，妮可去那里做什么？难道埃利也在那里？

从老祖宗当初交代的话来看，埃利应该是站在家族这一个战线的，就算不是家族的盟友，但是至少和拜火教也是完全处于对立的。

不然的话，当初老祖宗也不可能把送法兰之星这样重要的事情，交给埃利去做。

但是如果哈格特和罗林是一条战线上的人，那么没准就代表着季诺家族和拜火神教也有关系，这似乎有点矛盾。

不过现在这些还只是柳风的猜测而已，毕竟，妮可来到帝都，是不是来找埃利的，还是个未知数。

而且哈格特虽然是三皇子的守护骑士，三皇子也是近来在拜火神教的支持下才得到了极大的地位，但是这也并不能说三皇子就是拜火神教的人。

毕竟，这圣马瓦纳帝国还是三皇子家的，送给外人这件事情，就算三皇子再白痴，似乎也不应做得出来。

只是权力这种东西，有的时候很会蒙住人理智的眼睛，一切也都不好说。

想到这里，柳风不由想到一个问题。

现在的帝国既然对拜火教已经有了察觉，而且明显摆出了一副排斥的态度，那么作为让拜火教在后面支持的三皇子，应该处于一个什么样的位置呢？这倒是一个让人很费解的问题。

越想越是混乱，柳风干脆放弃不想了，接着吩咐科尔伯恩，悄悄的去季诺家族的府上监视着妮可的行踪，先搞清这个傻妞到底是不是来见埃利，然后再研究其他。

派走了科尔伯恩，柳风忽然感觉到一时间无所事事起来。

老祖宗让他来帝都，吉尔伯特也已经见到了，可是别的事情却又没有交代，剩下的似乎只是寻找埃利了，至于其他的事情，暂时还真没有好做的。

发呆了一会，柳风干脆再次进入到了手镯空间里面，修炼了起来。

自从进阶到了八级巅峰之后，那颗八级雷电系晶核吸收能量的速度明显变得缓慢了起来，连过去的百分之一都赶不上。

而且似乎由于进阶的原因，晶核里面的空间似乎比以前翻上了数倍，需要能量的数量更是大得惊人。

柳风这一段虽然一直都没有耽误修炼，但是进境却是不大。

不过对于这一点，柳风倒是不着急，他最感兴趣的，还是雷电系晶核晋级到了炼魂中阶之后，可以更好的和小鸟兽魂进行沟通，从此获得强大的雷电系魔法。

柳风一直没有忘记，那个八级的雷电系魔法，雷霆风暴，威力有多么的惊人！

雷电系元素一向以着狂暴著称，魔法的威力更是在所有系的魔法中牢牢的占据着头把交椅，哪怕只是八级的雷系魔法，威力和其他系的九级魔法也相差不多，这种东西，柳风如何不想尽快的掌握在手里？

这帝都现在虽然看起来还是一片风平浪静，但是柳风知道，自从拜火教的低级教士被开始驱逐后，距离大变已经不远了。

在大变的时候，如果不能拥有一身足以自保的实力，柳风就只能远离这浑水了。

只是很可惜，有着十三领这个背后的神秘敌人，柳风想远离也不可能，所以，现在唯一能做的，就是尽快提升自己的实力。

心神缓缓的沉浸到了雷电系晶核之中，柳风马上就感觉到了小鸟兽魂那喜悦无比的意识，瞬间和他交流了起来，不住的表达着自己的兴奋之情。

兽魂新生，和原本的魔兽其实已经没有了任何的关系，就如同一个刚刚出生的幼兽一般，对于柳风，自然当成了绝对的亲人，有着很大的依赖性。

对于这个可爱的小东西，柳风也是喜爱非常，现实和小鸟兽魂逗闹了一会，然后开始慢慢的沟通起来，缓缓的接受者小鸟兽魂意识里面关于魔法的种种。

……

时间缓缓的过去，不知不觉间，按照外面的时间来算，柳风已经整整的修炼了五天，而按照里面的时间来算，那就是整整一百天。

在这段时间之内，科尔伯恩回来过几次，每天妮可的行踪都掌握在手里，不过却一直没有发现埃利的踪影，这个傻妞终日里不是到处游玩，就是在季诺家族的府上呆着不出来，仿佛来到帝都，就是来游乐的一番。

这让柳风一阵头大，不过却也没有办法，只能让科尔伯恩继续盯梢下去。

除了这件事情意外，吉尔伯特的伤势也开始好转起来，不过想要彻底的复原，估计至少还得一个月的时间。

除了这些以外，就是柳风修炼的收获了。

虽然时间并不是很长，但是由于手镯空间差异的作用，让柳风这一段来，和小鸟兽魂的沟通已经有了很大的进步，更是领悟了不少雷电系的魔法，不过让他郁闷的是，雷电系魔法似乎由于过于逆天的关系，数量并不多，八级的魔法，除了雷霆风暴之外，就剩下一个天降神雷的单体魔法，至于九级的魔法，柳风现在根本还无法去领悟。

不过这也算是不错的收获了，只不过有些可惜的是，领悟了并不代表就可以完美的使用出来，还得需要不断的修炼才可以。

所以，见到还没有埃利的消息之后，柳风干脆依旧留在了府中，哪里也不去，一边等着帝都的变故，一边再次修炼起来。

这一次的修炼时间比较长，按照外面的时间来算，足足持续了近一个月。

除了练习雷电系的天降神雷魔法外，柳风更加主要的是修炼还没有晋级到融魂境界的四颗晶核。

说来这些晶核让柳风实在头大无比，吸收的能量一点也不比别的晶核少，可是就仿佛一个永远喂不饱的吸血鬼一般，只知道没玩没了的索取，但是偏偏到了进阶的边缘后，就死活也不晋级。

这让柳风恨不得有种将这四颗晶核抠出去的念头，当然，如果他能做到的话。

最后柳风只能无奈的放弃，看来这些晶核想要晋级，已经不是单纯能量的原因，而只是缺少了一个契机而已。所以，到后来的时候，柳风把心思再次用在了老祖宗传授的审判轮回枪上面。

在来帝都之前，在庄园的时候，由于后面的几式老祖宗都没来得及改进，再加上柳风对枪比较偏爱的原因，这次完全改成了枪法，而且，虽然老祖宗这么多年来，都一直在养伤，但是对于修炼的境界反而更有提升，把这当年纵横天下的武技，再次又好好改进了一番，然后才传给了柳风。

这让柳风修炼起来自然比以前自己胡乱~摸索快了很多，这么长时间的修炼下来，柳风已经成功的掌握了前五式的枪法。

千万不要小看这前五式，按照老祖宗的说法，以柳风现在本身的实力来论，只要能修炼成前五式，除非是面对九级巅峰或者圣阶强者，剩下的人，全部都可以有一战之力，甚至还可以战而胜之。

这还是柳风本身能量不足的原因，只要柳风可以真正的踏入到九级强者地步，那么这个世界上，除了圣阶强者之外，没有任何人可以对柳风产生威胁。

而这，还是仅仅针对于柳风仅仅修炼到前五式的说法，如果还可以继续修炼成第六式、第七式……那么威力将更为恐怖！

当然，这一段的收获不仅仅于此，最让柳风兴奋的是，小暴龙在这一段时间之内，实力也明显有了极大的提升，原本不过二米的身高，此时已经长到了十米开外，虽然看起来依旧还是有些天真憨傻，但是至少也具备了一点远古暴龙的真正模样。

而且据小暴龙的说法，现在的它，变身成真正远古暴龙的次数，已经比以前多出了不少，一天之内，至少可以变身三次，虽然每次只能持续半个小时左右。

这样一来，虽然还不算是多了一位超级打手，但是至少是一位准超级了。

远古暴龙的真正实力，柳风曾经和老祖宗探讨过，而老祖宗给出柳风的是一个十分骇人的结论。

那就是，真正的远古暴龙，也就是在失落之岛上面的那只，真正的实力，绝对要远远的超过普通的圣阶强者，甚至可以说已经处在了圣阶强者的巅峰，甚至都有可能踏入次神级别。

毕竟，这种真正传承自太古的超强魔兽，实力的恐怖程度，远远不是现在的人可以想象得出来的。

当然，现在的小暴龙还远远达不到哪一点，就算变身之后也一样是如此。

不过这已经让柳风很满足了，再加上一头实力莫测的无良猪，柳风就等于多出了两个意外的保命符，到关键的时候，想保住小命，已经不成太大的问题了。

只是还让柳风有些郁闷的是，无良猪的实力，连老祖宗都无法真正的说清楚，不知道这个家伙到底是何方的神圣。

……

从手镯空间里面出来，柳风的气质比之从前更有了不同的变化，头发竟然开始变成了真正的蓝色，而且身上的气息，也显得更加强大。

这让刚刚来找柳风的格林，再次吃惊不已，说什么也想不明白，这个传说中的废物长子到底为何修炼的速度如此的快。

和格林闲聊了几句，问明了格林的来意之后，柳风顿时一愣，左伊竟然让柳风去马伦家族的府中一次，而且原因竟然是，拜火神教终于开始有所动作了……

再次见到左伊，和一个多月前也没有太多的变化，依旧是热情无比的招呼着，但是从左伊那的眉目之中，柳风还是依稀的发现了一丝忧色。

这让柳风好奇不止，马伦家族这么些年，可以说一直都在被帝王为了权力而不停的打击着，但是对此左伊却根本没有丝毫的惧意，虽然没有明显上和皇帝抗衡着，但是却也从来没有屈服过，只是权力减少了不少而已。

所以柳风实在想不出来，到底发生了事情，竟然可以让这个铁血的军务大臣也面露忧色，难道说拜火神教的事情，已经发展了如此严重的地步不成？

对于柳风，左伊倒是也没有太多的客套，简单寒暄了几句这一段住得如何的琐事之后，直接将柳风和格林叫到了后院的书房之内，说起了缘由。

原来就在柳风闭关修炼的这一个月当中，帝都的形势已经发生天翻地覆的变化。

对于拜火神教要图谋东大陆国家的传闻，此时已经越演越烈，就算连普通的平民也都得知了此事。

而拜火教的平日形式，和西大陆的教廷还并不一样。

教廷虽然背地里的龌龊事情也不算少，但是至少明面上还总是摆出一副仁慈的模样来，所以底层的民众，大部分人都被教廷那貌似仁义的嘴脸所欺骗，对于教廷的印象也还算不错，所以在西大陆，教廷的位置才会如此的超然。

但是拜火神教的行事却完全我行我素，根本就不在乎别人的看法，而且某些事情采取的做法，也比较极端和偏激，这样一来，就造成底层的民众，对于拜火神教的印象，其实并不怎么好，只有敬畏和恐惧，却并没有发自内心的尊敬。

而这图谋东大陆国家的传闻一出来，底层民众马上就感到了无比的恐慌，各地的呼声也开始络绎不绝，在加上某些有心人的推动之下，甚至打出了要将拜火神教彻底驱逐出东大陆的口号。

而似乎为了顺从民~意，东大陆的帝国更是加快了行动，就连一向和拜火神教关系密切的圣马瓦纳帝国，行动也开始变得越来越频繁。

最初柳风到达帝都的时候，帝都不过只是为了试探拜火教的看法，而驱逐了一些底层的拜火神教的教士，而到了后来，这种行动已经变得规模无比的浩大起来。

不说别的城市也开始采取如此的做法，就算是帝都，驱逐出去的拜火神教的教士，已经达到了近十万人的恐怖规模。

这些人大多被军队牢牢的看管了起来，甚至为此还不得不建造了一个超大型的监狱，来安置这群人。

而由于力度加大的原因，一些在拜火神教处于中层的人员，也开始渐渐的遭到了如此的待遇，在帝国情报部门的参与下，一些原本是拜火教教众，但是却又在帝国担任了一定职位的人，也开始被纷纷逮捕，扔进了监狱之中。

随着帝都的这个动作，原本没有丝毫反应的拜火神教，终于彻底的被激怒了！

其实单单如果帝都这一处的动作，拜火神教也没有什么可以在意的，毕竟，虽然十几万人的教士数量看起来不少，但是这群没有太大实力的人，对于拜火神教基本上就是可有可无的，就算是那些担任了一些职位的人损失掉，其实也没有什么大不了的。

毕竟，真正拜火神教安排在帝国里面的棋子，那些身处于高位的人，身份都是极其隐秘的，凭着帝国那些情报人员，根本就别想查得出来。

但是关键问题是，东大陆并非仅仅一个圣马瓦纳帝国。

其他的国家看到圣马瓦纳帝国的动作，也纷纷的效仿起来，一时间，几乎整个东大陆的拜火教教士，都遭受到了驱逐和关押，数量竟然达到了惊人的几十万。

拜火神教虽然财大气粗，但是这种情况也无法继续在忍受下去了，因为拜火教的主要收入和一些日常的传教工作，还是得这些低级教士来完成的，如果全部被关押起来，对于庞大的拜火教的运作，自然会造成很大的影响，自然无法再任由这些帝国如此没有休止的折腾下去。

拜火教不行动则已，刚刚一采取动作，顿时让所有东大陆的国家，彻底感到了恐慌，此时也终于明白，这么多年来，任由拜火神教的发展，让这个势力的实力，已经恐怖到了何种的程度。

不少的边陲城市竟然开始出现了乱民，更有甚者，直接有的城市发表了独立宣言，竟然要脱离帝国。

这种现象，不但在圣马瓦纳帝国出现，其他的东大陆国家也一样是如此，只是仿佛一夜之间，原本风平浪静的各个国家，开始变得混乱了起来。

而且不但如此，和平了几十年的几个国家之间，竟然开始出现了要爆发战争的迹象。

当然，这一切并没有确凿的证据表明一切是拜火神教的操纵，因为在这些事情当中，连一个拜火教的教士都没有出现。

但是所有人却丝毫不会怀疑，这一切肯定是拜火神教搞出来的，因为也只有拜火神教有这个动机，也只有拜火神教有这个实力。

这种现象一出现，事实上还并没有做好和拜火神教真正开战的各个国家一下子变得有些措手不及起来，更是被那些乱民和独立的城市频频得手，一时间，整个东大陆一片混乱。

更加要命的是，在这种情况之下，永远少不了那些原本就存在异心，想浑水摸鱼的人。

对于权力，相信没有几个人不会向往，随着拜火神教的动作，原本就算和拜火神教没有什么关系的，但是却也一直都存在着异心的势力，也开始纷纷的浮出水面，准备在这场混乱中，大大的捞点好处。

这里面包括帝国的一些领主，一些贵族，甚至连西大陆的教廷，都开始参与了进来。

对于东大陆的图谋，教廷可以说一直都没有停止过，只是由于形势的原因，无法真正的参与进来而已，而现在的这种情况，明显是出手的最佳时机。

而且这么多年来，在东大陆上，教廷暗地里面也培养了不少的势力，现在一下子发动起来，声势倒也颇为惊人。

而这样造成的后果就是，整个东大陆，整个圣马瓦纳帝国，彻底的乱套了。

最要命的是，由于势力太多驳杂的原因，现在根本没有人可以分得清，那伙势力是真正属于拜火神教，哪伙势力是属于教廷，哪伙实力是属于那些原本就有异心的帝国众人的。

而且，这几十年来，帝国实在是太过安稳了，皇帝也实在是有些年纪过大又过于昏庸了，面对如此的状况，帝国的高层，竟然无法做出有效的反击，只能任由这些混乱一天强似一天。

……

听完了左伊描述的情形，柳风顿时目瞪口呆。

虽然柳风一直都相信拜火神教的实力和异心，也一直都明白这一天早晚都会到来，但是却万万没有想到，发生的时候，竟然是如此的严重。

这让柳风忽然想起一年多以前，老祖宗曾经对他说过的话来。

那个时候老祖宗似乎就猜到了会有这一天的发生，而且还告诉过柳风，无论大陆发生何等的变故，一定要尽最大的努力保全整个帕里斯特家族。

当时的柳风根本就没往心里去，也不认为大陆上会有什么大的变故发生，可是没想到，现在，这个预言，竟然变成真的了。

难道这个世界上，竟然真的会有预言的存在？柳风忽然想起那个许久未见的占星大师法拉第来，这老头貌似对于占星之术，一向有着很深的造诣，那么对于现在的事情，这个老头是不是在很多年前就可以预料到了？

一想到这个，柳风就感觉到心里有些怪异，似乎自己的身上，和某个预言也很有关系的，难道那个预言说的就是自己是这一代钥匙的事情？还是别的？

没有时间给柳风考虑下去，简单说完了情况之后，左伊微微的叹了口气说道：“世侄，现在的帝国已经是彻底的乱了，不过这也许并非是坏事，相反，很可能你们帕里斯特家族的机会来了！”

听到左伊的话，柳风不由一愣，带着不解的眼神看了过去。

左伊微微一笑，原本脸上的忧色虽然还存在，但是此时更多的却是一种兴奋，他沉声说道：“这么多年来，咱们两个家族之间，由于帝国安稳的原因，受到的待遇都变得越来越不公平了，而现在乱世将生，对于咱们来说，就是一种机会，一种难得的机会！”

顿了顿，左伊眼中忽然爆出一阵精光，接着一股强横的气息从身上猛的涌起，在这一刹那间，这位传奇的帝国大元帅终于显露出了自己的锋芒，他接着沉声说道：“乱世，总要去有人平定的，而这个人，就是咱们两个家族，今天我叫你来的目的，不单单是告诉你这些，而是，明天，我就要带你进入宫中，去面见皇帝，商议平乱的事宜！”

“当今的朝廷之上，大部分人都站在季诺家族和伯兰家族那一边，所以，一会进去的时候，肯定会有人百般的刁难你，不过你也不用太过担心，一切有我在，虽然老头子现在是个残废，但是整个帝国，哪怕就算是皇帝，也多少会给我个面子！”

坐在马车去皇宫的路上，左伊脸上泛着自信和霸气，笑呵呵的说道：“你根本就不用去管那群家伙，想怎么做就怎么做，一切有老头子我替你撑腰，那群跳梁小丑，现在早就吓得连魂都没了，除了会搞些阴谋诡计算计别人，真正的用处屁都没有！”

听到左伊这无比自信的话语，原本因为要面见这个帝国的主宰而有些忐忑的柳风，心里顿时底气足了不少，猛点着头，差点就要捋起胳膊，摆出一副要去战场和人肉搏的模样了。

昨天和左伊一番谈话之后，搞得柳风这一晚上基本上都没怎么睡，甚至连修炼都没有了兴致。

没办法，虽然柳风一直认为帝王也不是什么高高在上的存在，但是事实上，他却不得不承认，在这个世界里，除非你能成为圣阶的绝世强者，不然的话，帝王的震慑力还是极大的。

而且就算是圣阶强者，也绝对不敢轻易的在正面和帝王抗衡，没办法，圣阶强者实力虽然强横，但是面对几十万甚至上百万的大军，估计就算是神，也得避而远之。

所以，一听说左伊要带着自己去见这位圣马瓦纳帝国的主宰之后，饶是柳风一向胆大包天，心里也不禁有些没底。

其实他倒并不是担心自己的安危，左伊既然敢带他去，自然可以保证他的安全，而且他柳风又不是什么作奸犯科，犯了叛国罪的人，也没有什么好担心的。

这只是单纯的是对于上位者那种天生的畏惧而已，更加主要的是，柳风心里很清楚，现在自己身后的帕里斯特家族，小命可就掌握在这位皇帝老子身上。

家族的危机能不能彻底的接触，也是这老头子一句话的事情，有了这些期待，柳风如何能不紧张？

而且柳风心里很清楚，除了马伦家族之外，其他的如季诺家族和伯兰家族，哪个和自己的仇怨都是不小，季诺家族的长子哈格特，号称这百年来修炼的天才，可是在海兰城的街上，当着一大群的人被自己一顿暴揍，说不记恨那是不可能的。

按照时间来算，哈格特现在也应该回到帝都了，这件事情就算哈格特自己没有脸和家族提起，但是哪个大家族没有自己独特的情报网，这件事情要说能瞒得过季诺家族，绝对不可能。

而至于伯兰家族，和帕里斯特家族的仇怨已经不是一天两天了，德尼尔那个老家伙，虽然在罗林统帅府的时候，对自己一脸和善，那只不过当时要利用自己而已。

而一个月前，自己又把伯兰家族很有可能是下一代家主的继承人，打得断了十根肋骨。

虽然这一段，布拉姆并没有来报复，那只是因为自己一直留在马伦家族的府邸修炼，没有出去而已。

这些仇怨，柳风完全可以想象得出，这一次在朝堂之上，这两家的人不知道得想出多少阴损的招数来等着自己呢。

对于明刀明枪的事情，柳风到并不惧怕，毕竟，自身的实力现在已经和以前不可同日而语，而且加上科尔伯恩还有小暴龙和无良猪，除非是圣阶强者亲自出手，不然的话，柳风实在想不出来还有谁能真正的威胁到自己。

可是这种政治上的东西，柳风却一窍不通，恐怕被那群老狐狸卖掉了，自己还得帮着数钱。

一想到这些，柳风就觉得头皮一阵阵发麻，越来越发现自己现在似乎要去参加一个鸿门宴一般，自己就如同一个待宰的羔羊，明知道前面是一群手提着屠刀的屠夫，却也不得不迎着头皮去凑上去。

没办法，按照左伊的话来说，现在的这个机会，绝对是千载难逢，而且帝国现在也正是缺人手的时候，再次接纳帕里斯特家族，应该没有太大的问题，错过了这次，像等待下次机会，就不一定要多久了。

这让柳风更加郁闷起来，当初他就不曾一次的打算过，直接把帕里斯特家族的人全部迁移到手镯空间之中，这样一来，就算外面闹的再欢，哪怕所有人都死绝，和他柳风又有个屁关系？

只是很可惜，这种想法在柳风终于有一次忍不住和老祖宗说出来之后，换来的只是一通怒骂。

老祖宗的意思很明确，就算整个帕里斯特家族在历史中最后消失得一点不剩，但是那也是面对面的迎上去不低而亡，永远也不会选择逃避。

听到老祖宗的这番话后，柳风只能选择默然。

其实他也可以理解，对于一个传承了数千年，还有着辉煌历史的家族来说，就算是战死，也不会选择去逃避。

如果选择逃避，虽然可以留下性命，但是却永远失去了灵魂，那种传承了数千年，自从帕里斯特家族立族后，就从来没有抹灭的不屈战魂。

这也是在帕里斯特家族日益没落的时候，每一代的家主还一样选择用最惨烈的方式，挽救帝国的原因。

其实帕里斯特家族挽救的并非真正是这个帝国，而是家族的那种灵魂！

一想到家族，柳风脑中顿时浮现出来在伯爵府门外那仰天而立，霸气不可一世的豪爵雕像，顿时觉得心神一阵巨震，

一股难以言喻的感觉瞬间涌遍全身，仿佛感觉到了冥冥之中，豪爵的目光似乎在注视着他一般。

豪气瞬间从柳风的心里涌起，目光一瞬间也变得无比坚定起来，原本的忐忑和不安刹那间全部消失！

哪怕前方是刀山火海，又有何惧，无论什么手段，到时候一并接下来就好了，想成为一个绝世的强者，心态，一定要保持着永远脱离惧怕两字！

想到这里，柳风的身上气息猛然一变，这让一旁正在闭目养神的左伊眼睛顿时睁开，看向柳风的目光中已经多处了几分赞赏。

作为一个真正的强者，柳风刚才的心境变化，左伊又如何不会知道？能走出自己的心魔和恐惧，虽然柳风的实力没有提升，但是境界却又有了不少的增长。

这让左伊的心里却是不由一阵感慨，这个被当成帕里斯特家族笑话的年轻人，无论是心智还是实力，潜力实在太过巨大了，如果自己那个不成器的儿子能赶上半分也就好了。

感慨的同时，左伊更是坚定了一定要和帕里斯特家族绑在一辆战车上面的决心。

只是左伊的心里一样很奇怪。

由于和帕里斯特家族关系匪浅的原因，尼古拉斯是个废物的事实，左伊知道，这并非是帕里斯特家族放出的烟雾弹，而是彻彻底底的事实，只是到底是什么原因才让一个废物用了不过一年多的时间，就达到如此的实力呢？

而且最让左伊奇怪的是，帕里斯特家族的功法他并不陌生，可是从柳风身上却感受不出一点帕里斯特家族功法的气息，也就是说，这小子修炼的并非是家族功法，那又到底是何种的功法会有如此大的效果呢？

当然，如果左伊知道，柳风修炼的万年前创神留下来的，号称最逆天的功法，也许就不会如此奇怪了。

因为，创神毕竟是创神，那是一个真正的神话，一个可以把无数不可能变成可能的绝对神话！

……

“对了！”

马车快临近皇宫的时候，左伊忽然眼睛再次睁开，一股精芒闪过，仿佛想起了一件事情般说道：“你和圣者门下的人，有过冲突么？”

圣者门下？柳风顿时一愣，不解的摇了摇头。

圣者门下，柳风现在已经不算陌生，因为大陆上著名的兰风学院，就是圣者门下的一个分支。

而这所谓的圣者，自然说的是在创世大战过后，创神离奇消失，大陆上涌出来的那个四个号称无敌的绝世高手。

这四个人可以说创造出了魔法斗气等等一切修炼的功法，绝对算得上是对整个法兰大陆有着超级贡献的存在，所以才会被后人尊称为四大圣者，现在膜拜的程度及名声，都要远远超过了带领人类和联合种族取得创世大战的创神。

而后，四大圣者也选择了归隐，但是时不时的，大陆上还会有打着圣者门下的修炼者出现，这些人实力大多强横无比，来历也十分的神秘，没有人知道这群人是从哪里出来的，但是有一点就共同的，那就是这些所谓的圣者门下，在大陆上是极为受尊敬的。

不过柳风倒是从来没有遇见过这样的人，所以听到左伊的发问，才有些疑惑，不知道自己什么得罪了圣者门下的人。

见到柳风的样子不似作伪，左伊也是楞了楞，然后却是无奈的叹了口气说道：“那就怪了，这次进入皇宫之后，其他的人都不用担忧，唯一需要注意的就是一个叫做杰克林的人，据说他是圣者门下的人，而且这次来帝都，似乎还就是为了找你的麻烦！”

PS：月初的第一天，有些话和一直以来支持的读者说说，首先谢谢大家这一段的大力支持，能让本书的成绩一直还算凑合，非常感激。

因为这个月是年月的关系，年前年初的十分忙碌，所以无语无法承诺在这个月每天依然还是二更了，不过大家放心，断更的现象是肯定不会出现的，每天都会至少会一更，在有时间的时候，尽量多更些。

我想大家也能理解，毕竟，马上就过年了，去随红包啊见亲戚见长辈啊，实在太多，而且有的地方还在别的城市，一个来回都要好几天！

不过尽管如此，还是和大家说声抱歉了，从明天开始，每天的更新，都会放在晚上了，请大家见谅！

另外，希望大家还一定要支持啊，能帮着宣传的就去帮着宣传，从起点过来的书友，希望也能注册个账号收藏下，无语拜谢中！

圣者门下的人要找自己的麻烦？

柳风再一次愣住了，说什么也想不出来，自己到底在哪里得罪了圣者门下的人，仔细的回想一下自己经历过的仇家，貌似该杀的都杀了，没杀的也只有那么区区几个而已，而且还都是那些显著势力的人，比如说季诺家族、伯兰家族这类的，可是这群家族应该是不会和圣者门下扯上干系的。

因为圣者门下虽然在大陆上十分的受尊重，但是有一点是众所周知的，那就是，圣者门下，从来不会参与到任何势力的争斗之中。

无论是谁，都不可能请到圣者门下的人来帮忙，哪怕就算是大陆上的势力最强的教廷也不可以，因为据传说记载，哪怕就算是教皇，见到圣者门下的人，也十分的尊敬。

既然想不出来，柳风也干脆放弃，反正仇家那么多了，再多一个也不算什么了，再说了，左伊也只是说这个不知道从哪里冒出来的圣者门下，只是想找自己的麻烦而已，并非是要来杀自己。

既然没有生命危险，到时候最多打上一场而已了，现在对于打斗，除了九级巅峰以上的强者，柳风还真的不会惧怕谁。

审判轮回枪修炼到第五式，柳风现在已经有了足有自傲的本钱。

只是有些可惜的是，柳风无意中买到的那把古怪的长枪，在当初罪恶之都上面，和基格一战损坏之后，就始终没能找到人修复。

这次来帝都本来想找个商铺，请那些矮人大师尝试着修复的，不过由于这一段都沉浸在了修炼之中，柳风一时间倒是忘记了这件事情，此时想起来，明显有些晚了。

不过事实上柳风最想用的兵器，倒也并非是那把古怪的长枪，而是魂力化成的武器。

他现在身上具备着金属系的魂力，这种魂力的特性，可以说是世界上一切金属的本源体，无论从强度还是锋利程度，甚至是威力上来说，都要远远超出其他的武器。

柳风估计着，自己用这种金属本源的魂力幻化出来的兵器，除了那些传说中的神器之外，应该都会占据很大的优势。

只是很可惜的是，金属系晶核的境界实在太低，到目前为止，仍然还处于融魂的顶级，但是却还没有突破进入到成魂境界。

这就造成了晶核内的金属系魂力，无论从浓度还是威力上，还远远不够，再加上这种使用魂力的方法不过是柳风刚刚摸索出来的，只是幻化成一把短短的武器，想幻化成长枪，还需要很长一段时间。

不过还好，为了避免自己手里没有合适武器的问题，柳风在来帝都之前，已经让庄园的铁匠们为他再次打造出了一把长枪。

由于淬金石原本就是柳风开发出来的，所以，使用出来自然也不存在着什么心疼，用了大量淬金石锻造出来的长枪，虽然威力也许还不及以前那把古怪的长枪，但是至少也要远远超出一般的长枪兵器了。

随着柳风的胡乱猜测，马车已经驶入到了皇宫的范围。

似乎由于左伊功劳实在巨大，再加上身体残疾的原因，马车并没有像别人那样都必须停在此处，而选择步行而入。

见到是左伊的马车，那些王宫的卫士只是稍稍的检查了一下，就挥了挥手，招来了一小堆士兵，用着左伊朝着皇宫里面走去。

这种情形，更是让柳风小小的震撼了一把，在这圣马瓦纳帝国之内，左伊虽然看起来已经声势大不如从前，但是大元帅和皇亲的身份，仍然让他具备着其他人根本没有的待遇。

单凭这马车可以进入，还有王宫卫士护送，就算是那些皇子和亲王，都绝对不会有如此的待遇。

终于，到得皇宫的门前时候，马车停了下来，柳风帮着左伊搬着轮椅从车上下来，然后让卫士们把马车领走。

其实柳风心里很清楚，凭着左伊的实力，虽然作者轮椅，但是和没有也没什么区别，更谈不上用他帮助帮忙搬下，只不过柳风觉得这是一个晚辈应该做的事情而已。

果然，见到柳风的动作，左伊的眼中赞赏之色更浓，心里却是不由更加大骂起格林的没出息来，如果能赶上尼古拉斯半分的话，自己这老头子，也不必如此年纪，还得事事操心了。

只是如果柳风知道因为自己的原因，让左伊回去之后，再次没来由的狠狠的责罚了格林一顿，不知道要作何感想了。

推着左伊下了马车，柳风终于开始大量起眼前的皇宫来，可是仅仅一眼望过去，柳风顿时愣在了当场。

倒不是因为眼前这圣马瓦纳帝国的皇宫有多豪华，事实上，柳风毕竟是一个来自另外一个世界的人，在他那个世界里面，就算无法亲身去到达看见，但是很多地方，也可以看得到，所以，对于豪华的东西，柳风多少已经有点抵抗力了。

而且，就算是前几天去的那个招香阁，豪华的程度也已经达到了一个难以想象的地步。

所以，就算眼前的皇宫，再怎么豪华，柳风也不会如此的吃惊。

让他吃惊得眼珠子都仿佛要掉下来的是，眼前的皇宫，实在是太过朴素了，甚至上，还可以说有些简陋。

通体全是巨大的石块制成，每个石块的颜色都已经显得十分的斑驳，似乎年代已经太过久远，不过由于时刻都有清理的原因，石块上倒是还没有长上青苔。

而除了石块之外，整个皇宫的外面来看，竟然没有丝毫的装饰品，说白了就是一个大号的石屋子，只是高度倒是惊人，足足有近百米，也有点像是一个战争堡垒的模样。

在皇宫的门前耸立着四根粗大无比的石柱，高度竟然达到数百米左右，看起来气势倒是非凡。

这就是一个强盛帝国的皇宫？柳风顿时有些呆傻住了。

不过愣神了半天之后，柳风瞬间也想到，之所以皇宫建造成这种模样，肯定是有着自身理由的，不然的话，凭着一个帝国的财力，断不能让一个帝国皇帝所在地方，弄得如此的简陋。

果然，看到柳风有些发愣，一旁左伊笑着解释道：“你可不要小瞧了眼前的这个皇宫，这是当年帝国的第一代帝王带着一群绝世功臣亲手建造起来，嗯，这里面当时还有着你们家族第一代家主豪爵！”

皇帝和一干重臣们亲自动手建造的？柳风再次张大了嘴，愣在了当场。

这件典故他倒是从来没有听说过，不过听左伊这么一说，柳风顿时觉得这皇宫有些不平凡起来。

毕竟，柳风这两世，还没有听说过哪个帝国的皇宫，是皇帝亲自动手修建的呢，而且还是带着一干建国功臣。

甚至，这里面还有着自己家族的第一代家主豪爵的份。

在柳风的感知当中，每个成为皇帝的人，剩下的应该就是享受了，就算想有一番作为的话，也不会把时间和力气放在这种小事上面才是，可是这种不可思议的事情，竟然就出现在了自己的面前。

“当年的第一代帝王，可谓是雄才大略，当世无人能及，而手下的一干重臣们，也个个都是惊艳绝世之辈，之所以要亲自动手建造这个皇宫，当时皇帝的意思，也是为了留一份纪念，留一份当年一起从战场中血腥厮杀才建立了这个帝国的战友之情！”

左伊的声音再次缓缓的响了起来，此时竟然透露出一种苍凉的味道。

而随着左伊的声音，柳风的眼前仿佛浮现出了一大群热血之士，在无数的生死之中，拼杀着，最后功成之后，大笑着建造起这个有着不同意义皇宫的场景来。

而随着这种想象，柳风瞬间觉得眼前皇宫的气势忽然变了起来，虽然还是一样的简陋，但是无形中却透露出一股让人热血沸腾的铁血肃杀之气，拥有着一种仿佛傲视于天下一切强横气势。

那种感觉，就像一个绝世英雄，在打遍天下再无敌手之后，把自己的武器插在一处，让所有人敬仰的感觉！

这种气势，顿时再次让柳风想起了伯爵府门前的豪爵雕像来，仔细一观察，这两者之间，竟然有这某种的共同之处。

同样有着霸绝天下的气息，同样代表着一种无可企及的辉煌……

“唉！只是很可惜，除了当年的第一代帝王之后，帝国之中再也没有出现一位雄才大略的君主，当代的帝王虽然年轻时也曾豪情万丈，可是却终归时运不济，而现在也已经到了暮年，争雄之心更是早已经消失不见了！”

左伊再次叹息着，说的话却让柳风背后一阵发凉。

这种敢评论帝王的话，也许这个世界上，只有左伊才敢在皇宫的门前，旁若无人的说出来，而负责守卫的卫士们，似乎对于左伊的言论早已经熟悉，目光根本连看都不往这里看向一眼。

就算有偶尔飘过来的目光，看向左伊也只有无尽的崇拜和敬仰！

“好了，别发呆了，我们进去吧，不然皇帝也该等着急了！”左伊再次微笑着，身上忽然一股气息涌起，轮椅竟然腾空而起，缓缓的朝着台阶上面的皇宫大门飘了过去，仿佛有人在底下托着一般，看起来十分的惊人……

见到这位老元帅忽然来了这么一手，柳风眼中顿时闪过惊骇的神色。

虽然早就从老祖宗那里听说过左伊的修为十分的惊人，可是柳风毕竟也是凡人，最初见到左伊坐着轮椅一副残疾的模样，虽然当年那铁血征伐的气息和霸气犹存，但是对于实力方面，柳风多少还心存了点轻视。

可是此时见到左伊的动作，柳风终于知道自己错的有多么离谱。

在法兰大陆上面，战士系的强者，只有踏入高阶之后，才真正拥有了腾空的能力，但是诸如七级八级之类的强者，哪怕就算是现在的柳风，若想腾空而起，也必须要借助双腿在地面上那瞬间的冲击力。

可是左伊坐在轮椅上面，哪里有双腿可用，但是就算如此，左伊竟然仿佛身子没有丝毫重量一般，还带着重达几十斤的轮椅，就那般轻飘飘的飞了起来，而且看起来还轻松无比。

这得是何等的实力才能做到？

如果说一个法师的话，给自己加上一个飞行术，再精通风系魔法的话，做到这一点也许还不算太难，但是左伊可是一个实打实的战士，身上根本没有任何元素的存在，能做到如此，完全靠的是自身那强横的斗气。

不借任何的外力，单用斗气凌空，这份修为，柳风估计着，就算是已经达到了九级上品，只差一步就可以达到九级巅峰的科尔伯恩，也根本无法成功。

这个马伦家族的当代家主，实力果然是深不可测，正如老祖宗当初所猜测的一般，虽然左伊已经残疾，但是实力，恐怕比之从前还要更加强悍了！

暗自感慨了一下大陆上果然是强者辈出之后，柳风只能苦笑着，跟了上去。

随着那扇一样古朴的皇宫大门打开，柳风终于踏进了这个圣马瓦纳帝国的最高权力所在。

皇宫里面的景象让柳风再次一愣。

和外面的简陋和朴素不同，皇宫的里面才真正有了正常皇宫的模样，装饰得金碧辉煌，而且看起来森严无比，和外面的模样形成了一种极其鲜明的反差。

这种反差让柳风差点一时间没回过神来，不过心里却也涌起了一种极其怪异的感觉。

知道了这皇宫的来历之后，柳风几乎可以马上推测出来，在这皇宫最初建成之后，里面的装饰绝对不会是这般模样，现在的景象，肯定是后来的帝王添加上去的。

虽然豪华，但是却远远了没有皇宫外面带给人的震撼多。

暗自感慨了一番左伊说圣马瓦纳帝国皇帝一代不如一代的说法，柳风推着左伊，缓缓的朝着里面走入。

不知道是否每天都是如此，今天皇宫里面的人数倒是极多，不过倒是泾渭分明的分成两列，而在最深处高大数米的巨大台阶上面，则放着一个金光闪闪的巨大座椅，一个有些看不清样貌，但是却明显感觉有些苍老的人坐在那里，应该就是当代圣马瓦纳帝国的皇帝。

不过由于光线的原因，看起来十分的朦胧，却无形中多出了一种神秘的味道。

按照左伊的吩咐，柳风推着他直接走到了右列的最前面，这是作为帝国大元帅军务大臣左伊的位置，而后，柳风却只能再次退下，站到了右列的最后面。

皇宫里面人数虽然不少，但是柳风却没有几个相识的，只有一个人，柳风是认得的，那就是帝国的内务大臣，伯兰家族的德尼尔，位于了左列中的最前面。

见到柳风出现，德尼尔似乎没有丝毫的意外，反而还冲着柳风微笑着点了点头，丝毫没有因为自己的侄子布拉姆被柳风打伤，而应显现出来的愤怒。

这种和善的举动，顿时让其他的大臣官员们纷纷交头接耳的议论了起来，看向柳风的目光已经不同，不但有着浓浓的好奇，而且还多出了一种敬畏的样子。

没办法，军务大臣，帝国大元帅被柳风亲自推进来，从这一点上来看，就知道左伊和柳风的关系绝对极深，不然一向有些低调的左伊，不会采取这种做法。

而这也就罢了，偏偏帝国的另外一个巨头，内务大臣德尼尔对于柳风也是一副熟悉而且亲善的模样，这就让人不得不猜测起这个相貌清秀，有着一头诡异蓝色头发的年轻人，到底是什么来路，竟然能得到两大巨头的青睐。

“好了，既然左伊也已经到场了，大家可以开始了！”

一个苍老有些沙哑的声音忽然传了出来，正是帝国的皇帝开口了。

让柳风意外的是，这和他以往想象中的完全不一样，按照前世的历史来看，至少应该有一些小太监之类的官员说出这种话来的，怎么也不应该是皇帝亲口说。

不过想想这里和自己原来的那个世界已经完全不同，柳风倒也释然。

听见皇帝开口，左列中一个人闪身而出，接着躬身行礼说道：“陛下，在这不过一个月的时间内，帝国境内竟然已经有六个城市宣布独立，而且还在频频的出兵，攻打着附近的城市，这样下去，情况有些危险了！”

这人话音刚落，右列一人也赶忙闪身走了出来说道：“陛下，这件事情不能再拖下去了，应该派出军队平乱了，想我帝国大军一出，这些小小的叛乱应该不足为惧！”

听到两个人的话，皇帝似乎微微的点了点头，轻声说道：“其他人还有什么看法，都说说吧！”

见到皇帝没有什么不满，众人终于也开始放开了话语不住的议论了起来，你一言我一语，不过大多都是建议出兵，赶紧平息这些叛乱，省的日后发生大变。

不过让柳风意外的是，这群人虽然对于发生的叛乱深恶痛绝，但是却仿佛很有默契一般的，谁也没有提起拜火神教的事情，这让柳风百思不得其解。

而且，众人虽然议论得很是热闹，但是作为帝国的两大巨头德尼尔和左伊，却都是一言不发。

德尼尔依旧面带微笑，似乎根本就没有注意去听，而左伊更是干脆，歪着头闭着眼睛，似乎都睡着了。

对于下面仿佛菜市场一般的乱套，皇帝似乎早已经习惯，也并没有发话，任由这群人不住的争论着。

其实按照目前的情况上来看，对于出兵平乱，基本上已经没有人有任何的异议，只是到底如何出兵，却争议不小。

帝国的军队虽然强横，但是却有些分散，一部分在帝国的西部，也就是罗林的西部军团那里，一部分却是在北部，防御着另外一个帝国。

而剩下的其他军队则极为分散，除了帝都的主力禁卫军外，其实帝国已经抽不出像样的军队了，如果出兵，也只能是一些领主和贵族的私兵而已。

帝国的安稳，对于皇宫里的很多朝臣来说，当然都很愿意，但是如果出兵这种事情轮到自己的头上，却又都明显有些抗拒起来。

毕竟，打仗这东西不是儿戏，虽然众人把那些叛乱说的简单，但是其实谁心里都清楚，这平叛绝对不是一件简单的事情，就算能胜，最后也得有一定的损失。

而贵族手里的军队，那都是能保住自身地位和势力的重要保证，谁会轻易的让自己的实力浪费在这种国家的事情里面。

更何况，打仗打的可是钱啊，一旦真正打起来，每日军队的消耗都是极大，皇帝老子没发话说这费用由帝国承担的时候，傻子才不会去抢这个风头呢。

看见这群平日里面优雅无比的贵族，因为这件事情争论得面红耳赤，一直冷眼旁观的柳风不由一阵好笑，可是当他看到眼中不断闪烁着复杂神色的德尼尔时，柳风忽然脸色大变，猛的想起一件事情来。

由于事关重大，再加上和左伊并不算熟悉的原因，关于罗林和德尼尔很可能也是拜火教高层人员的事情，柳风并没有告诉左伊。

而看现在德尼尔依然在朝堂之上占据超然地位的模样，很显然这件事情，皇帝和其他人还根本不知道。

一想到这个家伙是个超级的间谍，柳风顿时觉得后背一阵阵发寒，心里却是不停的琢磨着，该如何才能赶快的把这件事情告诉给左伊，不然的话，后果简直是在过于可怕了。

想一想，无论这里研究出什么结果来，拜火神教都可以瞬间就知道，然后再制定出对策来，别说让这些贵族的私兵出马了，就算拉去帝国的精锐军队，结果也只能是败亡一途！

只是很可惜，柳风离左伊的位置是在太远，而且在这朝堂之上，现在虽然看起来有些混乱，但是却依然每个人都有着每个人的固定位置，柳风如果敢擅自离开自己的位置到左伊那里，先别说皇帝会不会责怪于他，恐怕一些官员们直接就会跳出来。

那样的话，柳风可猜不出后果如何。

幸好，就在柳风有些焦急和无奈的时候，一直没开口的左伊终于睁开了眼睛，冷冷的看了看众人一眼后，淡淡的说道：“陛下，臣有一言！”

听到左伊发话，底下的声音迅速开始降低，接着完全消失。

“哦？元帅请讲！”皇帝的声音淡淡的传了过来。

对于其他人皇帝可以置之不理，但是对于这位军务大臣，皇帝却是不敢冷落。

“谢陛下，不过还请陛下让臣介绍一个人！”左伊微笑着，却冲着柳风使了个眼色……

“哦？这就是帕里斯特家族的那个小家伙？”

看着眼前的柳风，皇帝的声音终于有了变化，似乎带着一种好奇和惊讶，饶有兴致的打量了柳风一眼。

虽然皇帝依旧处在朦胧之中，让柳风无法真正完全的看清皇帝的面目，可是感受着皇帝的目光，柳风却觉得背后的汗毛一瞬间都竖了起来，眼神不由微微一凝。

那种感觉，就如同被一只洪荒巨兽盯住了一般，没来由的，柳风忽然感觉到了一种极其危险的感觉。

这个传说中昏庸无比而且已经据说要垂死的老皇帝，本身竟然也是高手？

柳风顿时感到了一种荒谬绝伦的感觉。

修炼了神魂八境之后，更由于兽魂的存在，让柳风的感知不知道提升了多少倍，对于危险，更是远比一般人要感受得清晰。

虽然这老皇帝给自己的感觉不过是一瞬间，然后又消失不见，仿佛一切都没有发生一般，但是柳风还是可以准确无比的断定出来，这个皇子老子的本身实力，绝对强横的可怕，只要要比他柳风强悍！

因为只有比自身强悍的人，才能让柳风感觉到一种本能上的危险，这就好比一只老虎对于绵羊，根本不会产生任何危险的感觉，但是对于一头狮子或者是大象，危险感自然会出现。

不过这让柳风震惊的同时，也更加的迷茫起来。

因为无论是从老祖宗那里，还是左伊那里，甚至其他能看到一切资料，从来就没有一个人说过，皇帝老子本身也是个高手的事情。

是这个老头子隐藏的太深，还是别人都不具备自己的感知能力？所以才被这老头子骗了过去？

至于别人，瞒着自己，柳风相信不太可能，老祖宗自然不会在这种事情上隐瞒自己，而至于左伊，柳风现在已经可以清晰的感觉到了对自己的那份善意，按理说只要左伊知道的话，不可能不告诉自己。

可是，老祖宗和左伊的实力，每个人都是十分的强悍啊，这皇帝老子又是如何能瞒过他们的？难道说皇族有这种独特的掩饰自身气息的功法？类似于自己修炼的神魂八境？

想到来去，柳风觉得只有这种解释还勉强能够说的过去。

不过此时他也不可能有时间去想的太多，听见皇帝的问话，虽然明面上是问左伊，但是柳风还是恭敬的行礼答道：“回陛下，臣就是尼古拉斯，家父是德里克伯爵！”

听到柳风亲口证实了自己的身份，下面原本由于皇帝开口十分安静的众人，再一次交头接耳议论纷纷了起来。

能在这朝堂里面的人，每一个几乎都有着庞大的家族背景，消息自然比那些家族子弟和一些普通贵族灵通的多，关于柳风这个原本是个废物长子，后来又拥有了一身强横实力的事情，可以说是十分的清楚。

只是没想到，那个传说中的神裔伯爵废物长子，此时竟然在这朝堂之上见到了。

当然，让他们震惊的远远不是这一点，更重要的是，帕里斯特家族的人，竟然面见了皇帝。

其实作为一个贵族来说，尤其是有点背景势力的贵族，想见到皇帝也并非是什么难事，只是帕里斯特家族不同。

帝国这几年来，对于帕里斯特家族的冷淡和打压，所有人可以说心里都清楚的很，而且，除了当年的德里克，接任家主的时候，曾经拜见过皇帝一次后，这么多年来，就再也没有一个帕里斯特家族的人受到过皇帝的接见，仿佛帝国早就忘记了这个曾经为帝国立下无数次汗马功劳的神裔家族一般。

可是今天，虽然柳风明显是被左伊带来的，但是皇帝似乎并没有一丝的不满，反而还颇有兴致的和柳风闲聊了几句，这句让众人不得不好好的猜测一番了，帝国是不是对于帕里斯特家族的态度，又发生了变化。

得宠失宠这种事情，在帝国之中实在是太过寻常了，可以说屡见不鲜，而对于这种政治嗅觉灵敏无比的老家伙们来说，是必须要好好的推测出这背后深藏的一切的，因为如果一旦无法掌握皇帝的态度，那么后果很可能十分的可怕。

“很好很好，帕里斯特一族，终于后继有人了，你很不错！”皇帝的声音似乎带着一丝唏嘘和感慨，顿了顿再次接着说道：“你父亲和家族里的其他人都还好吧！”

听见皇帝特别的咬重了其他人三个字的发音，柳风心里当然很清楚，皇帝问的是老祖宗。

老祖宗这种超级的存在，也许一般人不会知道，但是作为一个帝国的皇帝来说，如果还不知道的话，那么实在是就是个笑话了。

这种圣阶绝世强者，原本就是一个帝国最关注的事情。

重重点了点头，柳风恭声说道：“谢陛下关心，家父和其他人一切都很好！”

听到柳风的话，一抹精光不察觉的从皇帝的眼中闪过，他似乎微笑着点了点头，接着不再冲柳风说话，反而目光转向了左伊，轻声笑道：“左伊，你对这些事情有什么看法，可以说说了！”

很明显，对于左伊带柳风进入朝堂的事情，皇帝心里已经心知肚明，现在只是试探左伊的想法到底是如何了。

和皇帝已经相处了几十年，对于彼此，两人之间实在太过熟悉了，再加上两个人自幼就一起长大，左伊自然和别的大臣那种畏首畏尾不同，也没有那些表面上的尊敬，微微笑了笑，直接奔入主题说道：“既然大家都主张平乱，这件事情也没有什么异议了，唯一的问题就是出兵而已！”

顿了顿，左伊忽然笑着看了看柳风还有其他的大臣们一眼，接着沉声说道：“既然帝国现在能抽出来的闲余兵力不多，我看直接这样好了，大家的领地附近哪个城市发生叛乱，就直接由这个领地出兵去平乱，至于出兵的费用，可以先由领主们垫付一下，相信这点钱大家还是出的起了，然后平乱结束之后，可以将这笔费用报上来，帝国核查无误之后，再予以派发！”

听到左伊的话，皇帝满意无比的点了点头，可是底下的大臣们却是再次悄声的议论了起来，同时也暗暗的松了口气。

左伊说的这种办法，虽然还是由他们出兵，但是至少有了个保证，只要平乱成功，费用还是可以从帝国这里要回来的，只是，这个最后到底成功与否是个问题，如果失败了，岂不是人财两空了？

想到这里，众贵族大臣们，还是有些迟疑。

见到这群家伙这副模样，左伊如何不知道那些小心思，眼中露出一丝嘲讽的神色，却再次说道：“还有一点，陛下，臣希望陛下可以下一道旨意，这些叛乱的城市，既然已经发生了叛乱，那么就证明原来的领主控制力实在太差了，这样吧，如果谁能把这些叛乱的城市打下来，让它们再次回归帝国的话，那么就直接把这些城市，划到打下来的人领地里面好了，这样陛下以为如何？”

左伊话音刚刚一说，皇帝还没有什么反应，底下的众人却轰然一声，仿佛炸开了锅一般，再次不断的议论了起来。

只不过这次每个人的脸上都不再有什么不甘心，代替的反而是无尽的兴奋，就连一直都没有开口说话的德尼尔，此时目光也是不停的闪动着，很显然心里的情绪波动也是极大。

虽然众人口口声声的都说着叛乱的地方不过区区几个城市而已，但是谁心里都明白，那不过是一个极其保守的数字，而且还是十几天前的，到了今天，不知道有多少的地方多多少少的都开始发生了这种叛乱。

如果皇帝真的同意左伊的做法，将那些平乱下来的地盘归为已有的话，用屁股去想，都可以知道实力绝对会瞬间大增，这种诱惑，哪里不会让这群势力无比的家伙们疯狂？

不过很快，这种议论声瞬间开始变小，最后慢慢的结束，目光都静静的放在了皇帝的身上。

这种事情虽然被左伊这么已建议，立马从苦差变成了肥缺，但是最后决定权，还得是这皇帝老子说的算才是。

静静的沉默了几分钟，皇帝并没有直接回答，反而将目光一转看向了一直没说话的德尼尔，轻声说道：“德尼尔，你的意见呢？你觉得左伊的这个办法可行么？”

德尼尔依旧面带笑容，就如同一个老狐狸一般，几乎连思考都没有去思考，就马上答道：“相信陛下心里已经有了定论，臣愚钝，臣之相信，陛下的决定肯定是无比正确的！”

听到德尼尔这句等于什么都没说，只拍了个马屁的废话，一旁的柳风差点没笑出声来，同时也愈发觉得，自己真的不适合进入这种圈子。

对于德尼尔的回答，皇帝似乎早就知道会这样，也没有发怒，只是无奈的苦笑了一声说道：“既然如此，那就按照左伊的办法来吧，对了，左伊，你还有什么补充的没有？”

听到陛下应允，左伊的眼中喜色一闪而过，再次接着说道：“陛下，阿马城附近的几个城市叛乱尤为严重，这是由于阿马城以前并没有拥有自己军队的原因造成的，所以，臣请陛下让阿马城有自己拥有军队的权力，而且附近几个城市平叛的任务，同时也交给帕里斯特家族！”

听到左伊的话，别人还没等反应过来，柳风心里却是猛然一震，终于彻底明白，左伊今天带他来见皇帝的主要目的了……

帕里斯特家族，之所以这么多年来没落到如今的这种地步，一方面固然是家族之中再也没能出世一位绝世的强者，但是更主要的，却是帕里斯特家族手里根本就没有像样的权力。

因为如果单纯强者上面来说，至少帕里斯特家族现在还拥有雷格，这个至少是圣阶的绝世强者。

这种强者，在圣马瓦纳帝国不过仅仅只有两人而已，而对于另外一个圣阶的魔法师，雷格曾经一次和柳风闲聊过一次，若单论实力的话，那个圣阶法师，远远不是雷格的对手。

但是就算拥有着如此实力的超绝高手，帕里斯特家族这么多年来却一直没有稳住没落的趋势，而且还越来越是严重。

就在雷格因为十三领的原因离开庄园之后，帝国马上就派了一队禁卫军进入了阿马城，甚至包围了伯爵府。

这对声名显赫的帕里斯特家族来说，简直就是一种赤~裸裸的侮辱。

就如同被人狠狠在脸上扇了一个巴掌一般。

而造成这种情况的真正原因是什么？

是雷格的离开么？

这应该算得上是一点，但是却不应该算是最重要的一点，因为雷格也毕竟是一个人，不是神，不可能永远的护着帕里斯特家族一辈子。

最主要的原因还是，帕里斯特家族没有自己的军队，甚至连一只最起码的贵族私兵都没有！

这在圣马瓦纳帝国绝对称得上是独一无二的，因为在帝国之内，哪怕就算拥有一个很小领地的贵族领主，都会拥有一定数量的私兵，这也是帝国的法律所允许的！

但是由于第一代家主豪爵和帝国第一代皇帝的情分，豪爵留下的家族组训之中，一只禁止帕里斯特家族拥有军队。

这很可能是当初豪爵为了怕别人嫉妒自身的权势，也很可能是因为和第一代帝王的铁血战友之情的信任，但是相信豪爵当时也忽略了一点。

人，是会变的。

第一代的帝王会因为豪爵的绝世功勋，而感激他一辈子，但是帝王的后代却不一定会这样认为。

而后，因为帕里斯特家族之中，总是有着惊艳绝世之辈的出世，又总是可以挽救帝国的危机，所以这种隐患，在当时还没有什么。

可是到了德里克接任家主之后，一切就变得不同了。

德里克的实力和以前的几任家主，实在差的太远太远，事实上，当从德里克爷爷的那一辈起，家族中就再也没有产生过绝世高手了。

更加准确的说，自从雷格之后，家族之中，再无一人可以踏入圣阶的境界。

这就造成了帕里斯特家族中，高手大幅度的没落，实力开始猛然下降。

而且，在这一段期间之内，帝国又一直都很安稳，甚至可以说是风平浪静，这样一来，一直靠着武力起家的帕里斯特家族自然没有了用武之地。

再加上自身没有真正属于自己的军队，简直就成了砧板上的鱼肉，帝国想怎么蹂躏就可以怎么蹂躏！

这种状况，很显然德里克也已经意识到了，只是拒绝拥有军队容易，希望拥有，难度自然就出来了，没有那个机会的话，尤其现在帝国原本就对帕里斯特家族想动手，一旦开口要拥有军队，只能更给帝国找了个借口而已。

而现在，左伊的做法，明显就是借着这次的叛乱机会，让帕里斯特家族拥有一定的军权，这才是左伊带柳风来见皇帝，又提出刚才那番话的做法。

阿马城由于没有军队的原因，所以附近的城市叛乱是整个帝国中最激烈的地方，如果可以将这些城市划归到帕里斯特家族的名下，几乎不用去想，就可以知道帕里斯特家族一定实力大增。

而拥有了真正实力的帕里斯特家族，帝国以后再想动一动，就得好好的考虑一番了，至少，可以让禁卫军不敢大摇大摆的就开进阿马城，再来一次包围伯爵府。

所以，这件事情，对于帕里斯特家族可以说是解决危机的最好方式了。

虽然也许这样会让帝国对帕里斯特家族起了更大的戒心，可是现在这种情况，帝国根本没有办法拒绝，更加重要的是，反正帝国都已经要和家族撕破脸皮了，给自己增加点筹码怎么想都不是坏事。

至于左伊之所以这样帮助帕里斯特家族，柳风心里也十分的清楚。

马伦家族现在的势力实际上已经到达了一个巅峰，只能下滑，而不可能再更进一步了，这个时候的左伊，更加需要一个实力强劲的盟友，可以让他在帝都坐的更稳一些。

而凭着两个家族这么多年来一向良好的关系，这种便宜事情，自然还是要送给帕里斯特家族的好。

而且，马伦家族的主要对手就是伯兰家族和季诺家族，而偏偏这两个家族和帕里斯特家族的关系，貌似都不怎么好。

所以，最后，最合适的，自然是帕里斯特家族了。

这些想法虽然很多，但是在柳风的脑海中也不过瞬间就已经闪过，虽然心里无比的震惊，但是脸上只能勉强保持着神色不变，静静的看着皇帝。

这一切，毕竟还是这皇帝老子说的算的，如果这老头拒绝，那么一切的打算，可以说都没有任何的用处。

左伊虽然权势不小，但是他毕竟也是一个臣子，很多事情只能建议，而无法决定！

果然，听到左伊的这句话，整个皇宫里面全部安静了下来。

别说皇帝老子陷入到了沉思之中，就连其他的贵族大臣们，在愣住了一下之后，各自的脸上也开始神色变幻不停起来。

尤其是德尼尔，更是目露精光的深深的看了左伊一眼，似乎想弄清楚，左伊到底在打什么主意。

一时间，原本菜市场一般的皇宫，忽然变得无比的安静起来，只能听到微微的喘气呼吸声音……

就连左伊，此时也有些紧张了起来，柳风由于现在就在座椅的身边，可以清晰的感觉到，左伊的脸色虽然依旧带着淡然的微笑，但是抓着轮椅的手上，青筋都有些微微的绽露出来，显示出了内心紧张的心情。

柳风也一样紧张。

这件事情可以说完全是关系到帕里斯特家族命运的事情，他想不紧张都可能。

这也让他有点暗恨起左伊这个无良的老家伙来，这种大事，为何不在来之前就先告诉他一声，至少让他心里有个准备，现在也弄得实在太突然了。

沉默，依旧是沉默……

足足过了十多分钟之后，柳风感觉到越来越紧张，甚至都觉得呼吸开始困难的时候，终于有人开口了。

但是却并非是皇帝，而是一个长相很粗豪的中年人！

中年人的声音极其的洪亮，话一出口，竟然仿佛洪钟大吕一般，让整个皇宫内都嗡嗡作响，让人耳鼓都有些发麻。

可是说出来的话，却让柳风的心猛然一沉。

“陛下！臣觉得此事不妥！”中年人看了看柳风一眼，目光中带着不屑沉声说道。

“哦？那你说说看？”皇帝老头子的声音依旧古井不波，让人根本无法猜测到他内心的真实想法。

这也是上位者应该拥有的一种特质，如果轻易的就让别人猜出内心的想法来，干脆也不用当皇帝了，不如去乡下种地算了。

“臣觉得，帕里斯特家族这数千年来都没有拥有自己的军队，风范着实可嘉，而且更加主要的是，帕里斯特家族虽然强者辈出，但是却并没有出现过一个帅才！”

顿了顿，中年人再次说道：“而行军打仗和高手对决并不相同，战场上并非是自身的武力强横就可以决定一切的，所以让帕里斯特家族出兵的话，也许不会收到什么效果！”

中年人话音一落，下面众人再次纷纷议论了起来，就连柳风也是一脸苦笑。

虽然不知道这中年人的身份，但是柳风却也不得不承认这个家伙说的有道理，领兵，和高手对决，完全是两个概念，而帕里斯特家族的确也没有出现一个帅才，可是，连军队都不曾拥有过，又哪里能出现什么鸟帅才？

至于什么风范可嘉，那纯粹就是在骂人了，如果不是在这朝堂之上，柳风恨不得上去狠狠的拍这个家伙一个大巴掌。

皇帝再次沉默了一下，却并没有直接回答，反而冲着左伊说道：“左伊你看呢？”

左伊却是丝毫没有任何焦急，反而脸上泛起了一种很轻松的神色，淡淡的说道：“陛下，这都不是问题，我可以暂时派出我手下的瓦克将军，去帮助帕里斯特家族，相信瓦克的能力，没有人会怀疑吧？”

说到这里，左伊淡淡的看了那中年人一眼，目光中带着极度的不屑。

“哦!那德尼尔你的意见如何？”皇帝依旧没有任何表情变化，目光又转向了德尼尔。

见到这种情形，柳风顿时心里一紧，暗叫了一声不好。

德尼尔这个家伙，先别说很可能就是拜火神教的人，而且更是和帕里斯特家族素来不和，让他同意，那才见鬼了呢！

可是德尼尔接下来的话，却让柳风彻底的石化，好似真的撞见鬼了。

“回陛下，臣赞同左伊元帅的建议！”德尼尔一脸微笑，让人根本无法看清楚，这个老狐狸到底在打什么主意……

直到走出皇宫，回到左伊的府上，柳风还觉得脑袋一片昏昏沉沉的。

他实在想不出来，德尼尔这个老狐狸到底是在打什么主意，为什么会容易左伊这种对于帕里斯特家族有着极大好处的建议。

就在德尼尔说出没有异议之后，皇帝见内务大臣和军务大臣这两大巨头竟然达成了一致，自然再也没有任何的顾虑，直接大手一挥，同意了左伊的建议，而剩下的事情，皇帝干脆一甩手，全部扔给了这个两大巨头去做。

而至于那个反对的中年人，柳风最后也得知了他的身份，赫然是季诺家族的人，那怪会如此的针对帕里斯特家族。

不过很可惜，虽然季诺家族现在在帝国之内，地位也已经极高，但是和伯兰家族还有马伦家族相比，还是差了很多。

毕竟，一个传承才几百年的家族，和这两个传承至少千年以上的老牌家族来说，差距仍然极大。

而且更加主要的是，季诺家族最让帝国看重的，不过是自身的财力而已，在政治上面的影响力，和其他两大家族相比，还不是一个档次上面的。

所以，虽然那个季诺家族的中年人还是在一直的坚决觉得这件事情不妥，可最后也只能眼睁睁的看着这一切变成了事实。

不过无论如何，这个结果还是让左伊和柳风十分满意的，虽然现在还猜不出德尼尔的真实想法，但是帕里斯特家族从今天开始，至少有了一定自保的能力，而不再像从前一样，只能奢求着超级高手的出现。

关于德尼尔很可能是拜火神教中人的事情，在从皇宫出来之后，柳风已经告诉了左伊，不过说的有些隐晦，毕竟，这件事情不是小事，就算是鲍克，也只能是猜测而已，具体真正是不是，现在的柳风可不敢打保票。

令柳风有些意外的是，听到这种如此惊人的消息，左伊似乎根本就没有什么反应，仿佛早就知道了一般。

这让柳风再一次佩服这个老元帅来，不过稍稍沉思了一会之后，柳风却也想明白了。

在罗林的西部军团之中，原本就有着不少马伦家族的军官存在，虽然这些军官的职位并不是很高，但是如果想刻意的去打听什么事情，还是可以打听出来的。

回到左伊的府上，两人再次闲聊了一些关于取得这军权的之后的事情后，左伊忽然轻轻的松了口气，看着柳风笑道：“不得不说，你小子的运气还真不是一般的好啊！”

听到左伊这句没头没脑的话，柳风一愣，不解的望了过去。

左伊轻轻喝了口水，接着说道：“你忘记了在去皇宫之前，我跟你说起那个圣者门下要找你麻烦的事情么？”

呃！柳风顿时一噎，这才想了起来，不过却更加疑惑起来，问道：“可是也没看到那个所谓的圣者门下出现啊？”

左伊再次一笑说道：“所以我说你的运气好嘛！本来我以为这个圣者门下肯定会在皇宫里面找你麻烦的，可是出来之后，才打听出来，原来那个家伙，竟然和三皇子两人在后宫里面不知道研究什么去了，你算是逃过了一劫啊，据说那个圣者门下的实力，可是很强！”

原来是这样，柳风顿时恍然，难怪刚才在皇宫之内也没有看到三皇子的人影，柳风还以为这个家伙还没从西南大山回来呢。

不过一想到这所谓的圣者门下和三皇子两人看起来关系似乎不错，柳风心下再次一凛，忽然猜测到，难道说，这个所谓的圣者门下，就是三皇子特别请来找他柳风麻烦的？

柳风越想越有可能，因为除了这一点之外，柳风实在想不出来，圣者门下为什么好端端的要找自己的麻烦。

只是很可惜，圣者门下究竟是不是因为这个才来找柳风的麻烦，左伊也一样不知道，甚至连那个圣者门下长成什么样子，实力到底如何，也没有个准确的定论，只是知道实力极强！

“不过你也不用那么担心，既然今天那个家伙没有在皇宫里面出现，至少也算少了一个麻烦，不然有着皇帝的存在，我也不好帮你，而既然到了皇宫外面，哼！那可就不是他们圣者门的天下了，虽然圣者门下的实力都很不错，但是想在我的地盘里面搞出些什么东西，也未必那么容易！”

看到柳风依旧有些发愁，左伊笑着安慰道，言语中露出强大的自信来。

点了点头，既然无法得知准确的消息，柳风暂时也只能将这件事情放在一边，再次和左伊仔细研究起如何组建军队，如何出兵平息阿马城附近叛乱的问题来。

对于这种军务上的事情，柳风也是一窍不通，还好，左伊和谈的也并非关于这些东西的细致问题，而只是一些大概的思路而已，具体的事情，还是得让左伊手下的那个瓦克将军，亲自去阿马城，和柳风的父亲德里克伯爵两人商议。

毕竟，德里克虽然也从来没有接触过军队的事情，但是毕竟也算得上是一个领主，对于很多事情，自然要比柳风这个半吊子强的多。

商议一番过后，左伊问柳风是带着瓦克一起回阿马城，还是暂时再留在帝都一段时日。

柳风想了想之后，还是选择了后者。

毕竟，组建军队平乱的事情，柳风也帮不上什么忙，回去之后也只能是干瞪眼，与其如此，还不如暂时留在帝都，毕竟，有什么风吹草动的话，自己得到消息也能快捷点。

当然，更重要的是，埃利的下落还没有找出来，柳风最原始的目的还没有达到，又如何肯回去？

对于柳风的决定，左伊倒是没有任何的异议，作为一个多年的统帅，他自然也看得出来柳风的实力和天赋虽然都不错，但是却也不是那带兵打仗的料子，回不回去，也没有什么干系。

于是，最后柳风决定，让特纳和还有这一段来，一直忙着采购高阶晶核的斗鸡眼，一同和瓦克会阿马城，柳风暂时留在这里。

……

告别了左伊之后，柳风赶紧回到了马伦家族暂借自己的府邸中，叫出特纳，让他赶紧去寻找斗鸡眼。

这个家伙，自从来到帝都之后，基本上就让柳风根本看不到人影，这也没办法，柳风这一段一直都在修炼，而斗鸡眼却一直在外面跑来跑去，而为了方便的缘故，甚至都没有回到这府邸来住，反而在帝都之内最大的拍卖行的附近找了个旅馆住了下来，目的就是为了能在第一时间内，搞到高阶的魔兽晶核。

由于现在大陆上魔兽大多隐迹在险恶之地的原因，高阶的魔兽晶核是十分稀少的，并不是你有钱就可以买得到，更多的时候，你还得碰运气。

只是柳风不知道，斗鸡眼这一个多月，到底有没有碰到这种运气。

由于要平乱，大规模的提升家族高手的事情，现在更是迫在眉睫，而人选方面，家族之中这一段已经开始不断的挑选，并不是问题，而且在当初和老祖宗的商议之下，为了节省柳风的时间，这群人现在已经赶到了帝都城外一个很偏僻的小村子里面，等待着修炼兽魂变的功法。

而至于炼金圣器，柳风在手镯空间里面修炼的这一段，也已经制造出来了不少，对于家族派出的近百人来说，应该可以够用了。

所以，一切，就等待着斗鸡眼能收购多少高阶的晶核了。

不过柳风倒也没有报太大的希望，只要能有一些八级的晶核就算达到目的了，当然如果能有九级的晶核就更好了。

到得晚上，出去寻找斗鸡眼的特纳，带着一脸憔悴的斗鸡眼终于赶了回来。

看到斗鸡眼那仿佛随时都要昏倒的模样，柳风顿时又是好笑又是有些感动，而听到这个家伙说起这一段来买晶核的具体情形时，柳风的心里只剩下了感动。

为了能买到高阶的晶核，这一段来斗鸡眼基本上都没有怎么睡觉，几乎没日没夜的都在四处奔跑着，还好这个家伙身上多少也具备一定实力，不然的话，早就累得倒下了。

而当斗鸡眼拿出这一段的收获之后，柳风剩下的就只有震惊！

一大堆高阶晶核摆在面前的震撼力是极大的，五颜六色的晶核摆在那里，让整个房间之内瞬间就多出了一种很迷离的色彩，而那晶核上面隐隐饱含着的元素波动，更是让房间之内的空间都产生了有些不太正常的扭曲。

整整六十颗八级的晶核，竟然还有五颗九级晶核，虽然这些晶核，几乎已经花掉了柳风现在所有的财产，甚至连从庄园出来的时候，又从凯瑟琳那里搞来的五百万金币，都花的干干净净，但是柳风此时却没有丝毫的心疼，只有无尽的开心。

虽然兽魂变的晶核融合，并非完全可以成功，但是只要有着百分之五十的几率，那么就绝对可以造就出一批绝对实力可观的强者了，帕里斯特家族的实力，绝对会有很可怕的提升！

狠狠的拍着斗鸡眼的肩膀，柳风大笑着让特纳带着斗鸡眼好好的去休息休息，自己却是身子一动，快速的朝着家族中人栖身的小村子而去……

之所以让家族中人栖身在这小村子里，而不是放在手镯空间里面，是柳风考虑了很久后的结果。

这群家族中人，虽然全部都是跟随了家族很久很久的仆人和随从的后代，忠心方面没有任何的问题，但是对于手镯空间这种事情，柳风还是觉得越少人知道越好。

因为对这群家族中人，柳风还没有来得及使用主仆契约。

除了主仆契约，柳风现在不敢轻易让别人知道手镯空间的事情，因为这个手镯，实在是太过于逆天了，哪怕传出去一点消息，相信大陆上的所有强者都会来抢夺。

别的不说，单凭那和外面相差二十倍的时差，就可以让任何的修炼者疯狂了。

柳风的速度极快，再加上那个小村子离帝都并不算远，没多久，柳风就到达了那里。

见到柳风的出现，这群家族中人都是高兴异常，毕竟，跟随着少爷来到这里的那一天开始，这群人就知道自己一直梦寐以求的强者梦就要实现了。

所以这一段，几乎每个人都在天天盼着柳风的到来。

简单的和大家寒暄了几句，柳风并没有着急给他们融合晶核，反而是先询问起这群人，愿不愿意和自己签订主仆契约。

一路上思考了半天，柳风最后还是确定用主仆契约比较保险。

一方面是让所有人的忠心得到了完全的保证，另一方面，柳风也是有着为自己打算的小心思。

虽然振兴家族已经成为了柳风的使命，但是一想到以前德里克对待自己的态度，柳风其实心里的心结一直都没有打开。

柳风现在已经大致的明白，之所以德里克要冷落自己，很可能就是因为自己是这一代钥匙的原因，而且封印的事情，也很可能和这件事情有关。

但是，这现在也只能是猜测而已，没有找到埃利，没有找到月神精灵，真正的解开谜底之前，一切不过是柳风的猜测，未必是真实的。

所以，对于伯爵府，柳风一直没什么好感。

而这次融合兽魂变功法，绝对会造就出来一大批的高手，而这些力量，柳风觉得还是真正的掌握在自己的手中为好，毕竟，掌握在自己手中的话，一样不会耽误这群人为家族效力，而且日后万一有了什么变故的话，柳风也不至于孤立无援。

和大家说了一下关于契约的事情，和柳风预料之中差不多少，没有任何一个人发出反对的声音。

这其实也很正常，这群家族随从们的后代，从一开始出生的那一天，就接受着一定要忠诚于帕里斯特家族的概念，有没有契约在身上，对于他们来说，没有任何的区别。

见到众人没有异议，柳风也不再废话，开始一个个的施展起主仆契约来。

……

整整一百人，饶是柳风现在由于小鸟兽魂强大，而让自己精神力也开始变得十分的强大，但是全部施展完主仆契约之后，也已经到了极限。

而且时间，更是已经到了第二天的上午。

没有任何的办法，柳风只能拖着疲劳的身体，让这群人先进入到了手镯空间之内，然后自己也闪身进了去，开始在里面修炼了起来。

等身体完全恢复到了巅峰状态之后，柳风终于拿出了炼金圣器，开始给众人融合晶核！

在这之前，柳风再一次征求了众人的意见，毕竟，兽魂变功法固然可以快速的造就出一个强者，但是这批晶核的能量实在太强横了，一不小心的话，就极有可能暴体身亡。

而这群家族中人，虽然每个人的实力也都进入到中阶左右，身体素质更是百里挑一的，但是意外，一样可以会发生，这是无法避免的。

可是，哪怕柳风将这功法说得再凶险，这群人也和当初魂一等人一样，根本想都没有想的就全部接受了。

毕竟，在这个强者为尊的世界上，能成为强者，那是所有人共同的梦，没有任何一个人可以拒绝这种诱惑。

哪怕为此要付出的代价，甚至是生命！

既然如此，柳风也收起了那种担忧和怜悯之心，一咬牙，收摄着心神对众人开始了融合！

……

外面的时间已经整整过去了一天，而按照手镯空间内的时差，则里面整整过去了二十天！

在这二十天之后，柳风终于完成了所有晶核的融合，全身的精力，已经消耗到了一个极点。

不过融合的结果，却让柳风并不满意。

整整六十颗的八级晶核，最后成功融合的，却只有四十五人而已，剩下的人，连同着晶核全部化成了碎粉，随风飘散。

虽然早就预料到了这种情况的发生，而且这结果，比柳风预期之中还要好的多，但是看着一条条活生生的生命，就这样从这个世界上抹去，柳风还是心里一阵阵惨然。

难怪左伊说他柳风根本就不是一个带兵的料子，因为他的心，实在还是不够狠。

九级晶核的融合，则几率更低，五颗九级的晶核，最后成功融合的，只有区区三个人！

不过这也算难得了，毕竟，九级晶核饱含的能量，实在是过于恐怖了，能有着百分之五十以上的融合成功率，已经算得上是柳风的运气超常发挥了。

一共一百个人，除去融合成功和融合死亡的，还剩下三十五人，这些人都是资质稍差一点的，所以才被轮到了最后，此时见到柳风明显已经结束了这次的融合行动，顿时都有些喧闹了起来。

这让柳风顿时一阵阵头大，一时间不知道该如何应付才好。

毕竟，八级晶核的数量就那么多，柳风自然得挑一些融合成功几率大一点的去融合，不可能同一而论，可是按照柳风融合这么多晶核后的经验来看，眼前剩下的这三十五人，就算是融合八级晶核，成功的几率恐怕也会极小。

最后柳风干脆一咬牙，取出戒指中收集的一些七级晶核，再次给这群人融合了起来。

虽然柳风一直想造就出一批八级以上的强者，但是八级晶核实在太难收集了，而且战乱已经发生，柳风也没有那么多的时间再去收集，只能拿七级晶核来对付了。

而且更加重要的是，眼前剩下的这群人，融合七级晶核的概率自然要高上一些，而且，哪怕就算是七级的强者，在战争之中，能发挥出来的作用也不算小了。

……

又是手镯里面时间十天过去，柳风终于完成了最后这批人的融合。

三十五人，融合成功三十人，虽然仍然还没有达到百分之百，但是至少也要比融合八级晶核的时候强上不少，让柳风多少也心安了一点。

融合晶核成功，并不代表这群人现在就具备了强横的实力，这只不过才是第一步而已，而后，柳风又开始传授起这群人兽魂变的功法起来。

……

这样一来一去，柳风竟然足足花费了近三天的时间，才彻底将一切全部完成，而换算成手镯里面的时间，则整整过去了六十天！

带着一身的疲惫，柳风并没有将这群人从手镯空间里面放出来，让他们继续在里面修炼之后，自己再次回到了府邸里面。

见到柳风归来，特纳顿时大喜，赶忙迎了上来说道：“少爷，您怎么才回来啊，格林公子已经来了好几次了，让你回来后赶紧去他们府上一次！”

柳风知道左伊叫自己肯定是关于让特纳带着瓦克回阿马城的事情，倒也不算着急，在府内安慰的休息了一天之后，先赶到了城外，让斗鸡眼带着这群修炼了兽魂变的族人朝着阿马城回去，接着才去了左伊的府中。

正如柳风所料，左伊叫他来就是为了此事，而且看起来已经十分焦急的样子。

一问之下，柳风才得知，原来就在这几天之内，帝国境内的叛乱已经越来越多，尤其是帕里斯特家族所在的阿马城附近，更是早就已经乱成了一团。

只是似乎畏惧于帕里斯特家族的强横武力的原因，那些叛军暂时还没有攻击阿马城。

听到情况已经变得如此的紧急，柳风也不敢再过耽误，马上让特纳带着瓦克，还有一封左伊的亲笔书信，赶回阿马城。

而柳风则又在和左伊聊了一番日后可能发生的变化之后，再次回到了府邸里面，进入了后院，准备去看看吉尔伯特。

让柳风比较欣慰的是，经过这一个多月的修养，吉尔伯特的伤势基本上已经完全复原了。

看见柳风，吉尔伯特的脸上早就没有当初的不屑和冷漠，反而泛起了温和的笑容，轻声说道：“大哥，你来了！”

大哥！

听到这个称呼，柳风不由一愣，同时一种异样的感觉涌了上来。

不知道多少年了，自从两个人都懂事会说话开始之后，柳风就从来没有听到这个称呼从吉尔伯特嘴里传出来过，虽然两个人是不折不扣的兄弟！

按捺着那种有些激动的心情，柳风拍了拍吉尔伯特的肩膀，刚想说几句话，忽然一个身影闪了过来，接着冲着柳风焦急的叫道：“少爷，我找到埃利了！”

却正是一直监视着妮可的科尔伯恩回来了……

带着一顶宽大的斗篷，柳风将自己的身躯完全隐藏了起来，靠在一面墙壁的角落里，看着眼前的一处教堂，皱了皱眉头轻声问道：“你确定埃利就是在这出现的？”

听见柳风的问话，身旁一个身材矮小，看起来十分猥琐的家伙凑了过来，正是科尔伯恩，他连忙答道：“没错少爷，我早上从季诺府上看见埃利，然后就是在这里看见埃利进入这个教堂的，而且我还特意的问了一下周围的摊贩们，从他们嘴里的描述来说，这一段来，埃利每天都要出入这里的！”

再次皱了皱眉头，柳风不再吭声，心里却不停的猜测了起来，埃利为何会在这个教堂出现。

从这个教堂的模样上面来看，并不是拜火神教的传教地方，反而是属于西大陆教廷的。

难道说，埃利和西大陆教廷还有关系？

而且按照这一段来科尔伯恩跟踪妮可来看，那个傻妞除了在季诺府上之外，偶尔也会来这个教堂。

这样说来，妮可来帝都，果然是和埃利有关系的，而且埃利早上也是从季诺家族里面出来，这一点已经没有任何的怀疑了。

可是在这里面，季诺家族又是起到一个什么作用呢？

难道说，季诺家族的背后势力，不是拜火神教，而是西大陆的教廷？

想到这里，柳风身子一震，忽然想起一件事情来。

那就是当初在海兰城里面和哈格特那个贱客骑士决斗的时候，那个家伙使用出来的神圣护盾魔法来。

这种光明系的魔法，可是实打实的教廷专利，而且德里克也曾经说过，季诺家族的第一代家主，貌似就是教廷的光明骑士。

虽然后来已经脱离了教廷，可是那没准只是表面上的一个现象而已，季诺家族和教廷有关系，这看起来，也并非是什么不可能的事情。

看来教廷埋下的棋子，也不比拜火神教浅多少啊！几百年前就开始在圣马瓦纳帝国玩起这种潜伏的把戏了！

柳风感慨着，这一想通，倒也不觉得如何怪异了。

毕竟，西大陆教廷对于东大陆的图谋，大陆上基本上稍有见识的人都会知道，这并不算是什么秘密，只是一个教廷在背后支持的势力，竟然还混成了圣马瓦纳帝国的三大家族之一，这多少让人有些啼笑皆非的感觉。

从那天在皇宫内和皇帝老头的接触之后，柳风已经发现，貌似很多人对于皇帝这个老家伙的猜测都错误了。

虽然皇帝的年纪的确已经不小了，但是也不过六十几岁而已，这对于普通人来说，可能算得上是一个老人，但是对于一个实力强横的强者来说，这点年纪根本就算不得什么，看看老祖宗，看看伊迪，甚至眼前的科尔伯恩，哪个年纪小？

所以说，如果说因为年纪的原因，就说皇帝已经老得开始昏庸了，这个想法绝对是彻底错误的！

这老家伙最近表现出来的昏庸，绝对是装的！

虽然不知道皇帝老头到底修炼的是什么怪异的功法，可以瞒过别人，但是柳风却可以百分之百的断定，这老头一定身具实力，而且还极强，神魂八境功法对于危险的感知，从柳风修炼有成到现在，就从来没有一次错误过！

所以，这皇帝老头既然一直是在装的，那么很多事情肯定瞒不过这个老家伙才是，可是为什么这老家伙总是一点行动也不采取呢？这倒是让人费解了！

苦笑着摇了摇头，柳风暂时抛开了对皇帝的猜测，毕竟，这种事情和他柳风没有什么直接的关系，皇帝老头愿意装昏庸，就让他去装好了，反正帕里斯特家族又不是想造反，管那么多干什么。

赶紧找到埃利，然后找到月神精灵，弄清楚自己身世的事情，这才是柳风现在最应该做的。

时间一分一秒的过去，足足等了数个小时，就在柳风等得有有些不耐烦，开始怀疑起科尔伯恩是不是看错了的时候，教堂里面忽然走出一个人来。

此人也是带着一顶斗篷，无法看得清楚真正的样貌，但是柳风却是眼神一凝，瞬间认了出来，这个人正是埃利！

没办法，神魂八境功法还有一个其他功法无法比拟的特性，那就是只要见过一个人，感受过这个身上的气息之后，那么无论这个人外表做如何的打扮，柳风还是可以很容易的就分辨出来。

由于这次的距离很近，柳风可以清楚的看到，埃利的身形也些瘦削，不过让柳风奇怪的是，那只强横的蓝色守护兽，现在并没有跟在埃利的身边，不知道去了哪里。

似乎根本没有想到在帝都这种地方，还有人会跟踪注意自己，埃利也没有什么警觉性，出来之后看都没看周围，径直朝着东面走去。

这样柳风再次有些奇怪，季诺家族的府邸，是在西面，而这教堂处于的位置，再朝着东面走，似乎没有什么地方可以去，只能是出城！

难道这个家伙要离开帝都了？

柳风心里一动，暗自庆幸了一番，带着科尔伯恩，悄悄的朝着外面跟了上去。

可惜柳风没有注意到的是，就在两人刚刚有所动作，在他们身后大约百米的地方，一个相貌冷艳，一身白衣的女子眼中忽然闪过了一丝寒光，也静静的跟在了柳风的身后。

埃利的速度不快，似乎也没有什么要紧事，一路上反而不住的走走停停，看着周围摊位上的东西，似乎很感兴趣的模样。

这让柳风忽然怀疑起来，按照道理来说，埃利的年龄也不算小了，怎么还会有如此孩童般的心性呢？难道说在西南大山那里呆的太久了，见过的东西实在没多少？还是精灵一族的天性本来就是如此？

按捺着心中的怪异，柳风也没有办法，只能也放慢了速度，不紧不慢的跟在埃利的后面，以免被察觉。

其实按照科尔伯恩这个明显有些暴力冲动的家伙的想法，那就是直接冲上去拦住埃利算了，这个精灵虽然实力不弱，但是也不过九级而已，而且那个蓝色守护兽既然不在，凭着他和柳风两人，想留下埃利简直是轻而易举的事情。

当然，这个想法被柳风瞬间就给否决了。

事实上，如果不是顾忌着帝都里面的人实在太多，难免被某些有心人的眼线看到，柳风大可直接的冲上去直接和埃利表明自己的身份的。

毕竟，从老祖宗的话里来看，埃利和老祖宗的交情还是很深的，有这层关系在，柳风和埃利，无论从哪一点上面，都算不上是仇人。

只是很可惜，眼前的情况明显不太适合这样做，所以柳风只能忍耐着，等埃利走出城外的时候，再过去搭话。

这埃利实在过于磨蹭，足足过去了一个多小时，才终于看完了路边的卖的那些稀奇古怪的东西，走出了城外。

柳风刚刚松了口气，却忽然脸色一变，只见出了城外的埃利，速度忽然明显变得快了起来，这让柳风和科尔伯恩顿时有些措手不及，也顾不得掩饰身形，赶紧跟了上去。

虽然是帝都，但是城外却也存在着大片的树林，而埃利的方向，赫然就是这篇树林，这让柳风心里那种怪异的感觉越来越强。

总是隐隐约约中，感到了一丝什么东西，但是一时间却还说不出来。

只有科尔伯恩却是一脸毫不在意，前面埃利的速度虽然看起来很快，但是明显也没有用出全力，凭着他九级上品的实力，跟上去自然轻松的很。

既然已经决定不再掩饰身形，柳风也干脆放开了速度，体内魂力迅速提起，身子划起一道残影，快速的朝着埃利接近。

似乎察觉到了柳风和科尔伯恩的动作，埃利身子也猛然一动，加快了速度，没多久就奔入到了森林之中。

可是似乎埃利仍然没有用尽全力的原因，再加上柳风和科尔伯恩两人速度极快，几乎是脚前脚后一起进入到了森林！

“埃利！”

见到埃利似乎还要继续奔跑，柳风只能无奈的叫出声来。

毕竟，双方又不是什么敌人，这样总是藏头露尾的跑来跑去，实在是白白的浪费力气，没有任何的作用。

听到了柳风的呼喊，埃利身子忽然一顿，接着缓缓的停了下来，转过身来，沉声问道：“你们是谁？为何一路要跟着我？”

“我是……”柳风刚想表明自己的身份，可是话还没等说完，脸色却是猛然一变。

就在这一刹那间，他忽然感觉到一股极其危险的气息从后面传来过来。

几乎是出于本能，柳风身子快速朝着旁边闪过，而后面的科尔伯恩发出了一声怒喝，接着斗气的撞击声已经响起，竟然和人动起手来。

柳风快速转身，却发现后面不知道什么时候竟然跟上来了一位白衣女子，相貌倒是极美，可是此时却是杀气腾腾，手里提着一把长剑，斗气光华流转，身上散发着极其强横的气息。

虽然在和科尔伯恩打斗，女子的目光却是放在了柳风的身上，冷冷的问道：“你就是尼古拉斯吧？很好，我可以自我介绍一下，我叫瑞拉，你也可以称呼我为圣者门下！”

圣者门下？

柳风顿时眼神一凝，再次苦笑了出来。

这一段没发现圣者门下找自己的麻烦，还以为左伊所说的那件事情，就稀里糊涂的过去了呢，没想到，今天到底还是找上来了。

而且看来左伊说的也没错，在帝都之内，有着左伊这个大元帅和军务大臣双层身份的保护伞，任何人想动他柳风都得好好的去思量思量。

可是这一离开帝都，到了城外，一切就马上变得不同了。

这让柳风有些郁闷，他倒不是怕这个什么所谓的圣者门下，毕竟，这个叫做瑞拉的小妞虽然实力看起来很强，但是此时的柳风也不是以前的柳风，别说自身的实力已经可以和九级强者抗衡，而且身边还有着好几个帮手，一个圣者门下根本没有什么可畏惧的。

只是现在关键的问题是，柳风好不容易才发现了埃利，一旦和这个小妞纠缠不清的话，让埃利再次走掉，下次再找到这个家伙，就不一定等到什么时候了，这让柳风岂不是得郁闷死？

而就在柳风在这里郁闷的同时，轰轰几声巨响传出，科尔伯恩和瑞拉之间的最初交手也已经结束。

科尔伯恩身子朝着后面退却了三四步，脸上出现了骇然的神色，而反观瑞拉，却是根本纹丝未动，在实力上面，这个圣者门下竟然还要超过科尔伯恩，也就是说，这个小妞的真实实力，至少达到了九级巅峰！

这让柳风大为吃惊的同时，最初那种实力大增的傲气瞬间也消散无形。

看这小妞的模样，和自己的年龄也差不多少，可是竟然就会有如此的实力，这圣者一门，到底是如何做到的？

而且让柳风担忧的是，这圣者门下，可并不只是一个人的称呼，今天这个小妞实力虽然强，但是柳风自信还没有什么可以惧怕的，但是如何处理这个小妞就成了一个问题了。

如果因为打伤或者杀了这个小妞，然后再引来圣者门下的报复，那就让柳风实在头疼了。

微微的叹了口气，柳风只能苦笑着说道：“你是三皇子派来的？”

虽然明知道今天肯定要打一场了，但是柳风还是想先弄明白这位圣者门下到底为何要找自己的麻烦，不然稀里糊涂的就招惹了一个背景很强的敌人，柳风实在没那份闲心。

“可以这么说，也可以不这么说，三皇子虽然和我的交情不错，但是他还没有那个资格来指派我做什么，只是你最近的所作所为，让人有些看不下去，而且听说你的实力还不错，所以我就过来看一看！”瑞拉一脸冰霜，淡淡的说道。

我干~你娘的！这他妈算什么借口！

柳风顿时发出一声暗骂，却是实在想不明白，自己到底做了什么天怒人怨的事情，而招惹了这个明显是多管闲事的小妞。

幸好，让柳风稍稍放下心来的是，埃利并没有趁着这个机会走掉，反而摘下了斗篷，饶有兴致的看了柳风一眼问道：“你就是帕里斯特家族的那个小家伙？”

埃利的相貌看起来十分的英俊，这也是精灵一族的特色，由于种族的原因，精灵一族基本上全是帅哥和美女，似乎从来没有出现过长相丑陋的存在。

只是让柳风意外的是，眼前的埃利竟然看起来很是年轻，相貌最多也不过三十岁左右的样子，和柳风想象中的完全不同。

不过这倒也没有什么好奇怪的，精灵族的寿命要远远超过人类，就算妮可那个小妞，看起来不过十七八岁的模样，可是事实上真实年龄比科尔伯恩都大，但是那种年龄在精灵族，也不过勉强算是刚刚成年而已。

“是的，埃利前辈，这次就是老祖宗让我来找您的！”没时间打理瑞拉这个疯妞，柳风赶紧和埃利招呼道。

“雷格？难怪，我还说呢，这几天谁没事总在背后鬼鬼祟祟的跟着我，原来是你的那个随从！”埃利笑了笑说道。

这让柳风和科尔伯恩同时一阵汗颜，原来对于科尔伯恩跟踪的事情，埃利早就知道了，那怪刚才会做出一番古怪的举动，不过是在消遣这两个人而已。

柳风却还不自知，还以为自己的跟踪技巧有多么出色呢！

“喂！尼古拉斯，你是什么意思？我现在要杀了你，你怎么还有闲心去和别人聊天？”见到柳风竟然无视了自己，和埃利旁若无人的聊了起来，一旁被冷落的瑞拉顿时大怒。

无奈的看了这个精神明显有些不正常的疯妞一样，柳风苦笑道：“大姐，那你想怎么办啊，你想杀就快点杀啊，嗯，对了，你面前不还有个人呢么，你想杀我，肯定得先杀了她，您先慢慢杀着，我不着急！”

虽然从刚才的较量上来看，柳风知道科尔伯恩不是瑞拉的对手，但是九级上品和九级巅峰之间的差距也并不算是十分的明显，更何况，科尔伯恩现在也只差一步就到达了九级巅峰，这种实力，就算打不过瑞拉，但是瑞拉想真正的打败科尔伯恩，也绝对不会是很轻易的事情，柳风自然不会担心。

只是让柳风有些郁闷的是，有着瑞拉这个外人在这里，柳风想问封印和月神精灵的事情，一时间就有些问不出来了。

毕竟，这种极度隐秘的事情，柳风可不想让这个圣者门下的女疯子知道。

听到柳风这句带着极度讽刺的话，瑞拉顿时大怒，身子一动，带起一片白影，接着一道长达几十米的剑芒透体而出，朝着柳风当头劈了下来。

再次暗自咒骂了一下这个女疯子，柳风倒也不得不佩服这个小妞的实力，身子只能快速的朝着旁边一闪，躲了过去。

而埃利却对这道剑芒仿佛根本不以为意，也看不出做了什么动作，只是简单的挥了挥手，那道骇人的剑芒竟然瞬间消失不见，仿佛从来就没有出现过一般，看起来十分的古怪。

“小姑娘！虽然大陆上对你们圣者门下都十分的尊重，但是却也不是让你们可以随便出手伤人的，你这样应该是违背了圣者门下的规矩吧！”埃利仿佛做了一件微不足道的事情一般，冲着瑞拉淡淡的说道。

听到埃利的话，瑞拉脸色猛然一变，仔细的看了看埃利一眼，眼中却依旧泛起了不屑，轻声哼道：“原来是精灵族的人，哼！我们圣者门下行事，什么时候需要别人说三道四了，尼古拉斯，你给我过来，让我杀了你！”

“我靠，你还有完没完？”饶是柳风对待女孩脾气一向不错，也一向很绅士，很有贵族的优雅，可是此时却也再也忍不住骂出声来，接着吩咐道：“科尔伯恩，你还愣住干什么，让他闭嘴！”

“好的少爷，您放心，这小妞虽然比我强，也只不过强了那么一点点而已，您忙您的，剩下的交给我好了！”科尔伯恩脸上带着强大的战意，一声冷哼，怪笑着继续朝着瑞拉扑了上去。

面对着柳风的避而不战，瑞拉更是大怒，可是却也没有任何的办法，只能嘴里不停的大骂着，却不得不仔细的化解着科尔伯恩凌厉的攻击。

虽然实力上瑞拉明显占据了优势，但是打斗，从来并非是实力强就可以代表结果，除非两个人之间的实力差距实在太大，不然的话，战斗经验和技巧武技等等，也至关重要。

而瑞拉的武技虽然很强，但是科尔伯恩的也不算弱，更重要的是，瑞拉才多大的年纪，又刚刚出道，打斗的经验，和科尔伯恩这个逃亡了几十年的老家伙，相差的实在是太远了。

所以，虽然实力上两人有点差距，但是这一真正的动起手来，却暂时打成了平手，瑞拉虽然着急，一时间却也无可奈何，只能眼睁睁的看着柳风在那里和埃利悠然自得的聊着。

和埃利远离了打斗场上一段距离，感觉自己说话已经让那个疯妞瑞拉无法听到后，柳风有些焦急的问道：”埃利前辈，其实这次老祖宗让我来找您，是为了关于我在七岁那年封印的事情，您也是精灵一族，想必对于月神精灵一族的种族技能净化多少听过一些吧？我想了解的就是这一点！”

说到这里，柳风有些紧张的继续说道：“而且还有我的母亲多琳，我一直都认为是被我的母亲用种族技能净化了我，可是后来教廷却又说我母亲是教廷的圣女，这一切都到底是怎么回事？您能告诉我么？”

这些事情，可以说自从柳风来到这个世界之后，就无时无刻不再困扰着他，到后来甚至已经变成了让柳风梦寐以求想知道的事情，此时终于找到了一个很可能了解当年事实的人，这让他如何不激动？

甚至可以说，柳风这一段来所有的努力，承受着所有的不爽而危险，目的，也是为了彻底搞清楚，当年被封印了事情！

听到柳风的话，埃利眼中忽然闪过一丝复杂的神色，沉默了半天之后，终于缓缓的开口说了起来……

埃利的真实年龄，远远要比柳风猜测中的还要大得多，竟然是和老祖宗同一个时代的人，而且两人可以说相识相交，已经近百年了，难怪交情是如此的深厚。

而且更让柳风吃惊的是，埃利竟然也属于那传说中的月神精灵一族。

事实上，正如当初在罪恶之都时伊迪所说，帕里斯特家族和月神精灵一族，关系实在是太过密切了。

帕里斯特家族的第一代家主豪爵，当时娶的是就是月神精灵一族的公主，两者之间的关系可见一般。

而且从豪爵之后，也有几个家族，娶的都是月神精灵一族的人，两家的关系可以说越来越是密切。

但是这种关系后来却慢慢的转变了，更为准确的说，转变的时间，是在数百年前，也就是布朗成为家主的那一代开始。

似乎两家之间发生了什么不可调和的矛盾，从那以后，月神精灵一族和帕里斯特家族关系开始变得疏远起来，然后一直持续到如今。

对于那个时候的事情，埃利也并不清楚，只是大致听族内的人说过一次，好像一切的原因，都和当年布朗对十三领的平叛有关系，但是具体关系到机密的事情，埃利就无法得知了。

他虽然是月神精灵一族的人，但是不过也只是个普通的族人而已，地位并不高，很多事情，他没有资格去得知。

而埃利和雷格当初的相识也算不上是偶然，因为月神精灵一族当时虽然已经和帕里斯特家族有些疏远，但是至少彼此之间还是有些来往存在的。

而雷格和埃利都属于那种天赋惊人之辈，见面之后自然惺惺相惜，成为了好朋友。

而后就慢慢到了德里克执掌家主的这一代，月神精灵一族此时和帕里斯特家族的关系开始变得越发恶劣起来。

造成这种现象的主要原因，却正是因为尼古拉斯的母亲多琳。

当初在埃文城的时候，教廷的主教布拉德并没有欺骗柳风，事实上多琳当年的确是教廷的圣女，同时也是教廷内百年不世出的绝世天才。

但是，却在一次意外的偶然之中，德里克和多琳相爱了，然后就是一发不可收拾，多琳更是放弃了人人羡慕的圣女身份，离开了教廷，最后嫁给了德里克。

也正因为多琳，当时的德里克放弃了月神精灵一族的公主！

因为精灵族一族天生的生育能力实在太差，人口数量本来就少，虽然月神精灵一族是太古留下来的百族之一，实力很强悍，但是却奈何经过这万年以来，生存环境等等诸多的原因，族内的实力已经越来越差，和以前根本无法相比。

在这种情况下，月神精灵一族的族长忽然再次想到了帕里斯特家族。

虽然那个时候的帕里斯特家族已经没落，但是月神精灵的族长心里却很清楚，在帕里斯特家族之中，还存在着雷格这位绝世的强者。

一个家族，无论表面看起来如何没落，但是只要有一位圣阶绝世强者的存在，始终也不会有人小看，这种绝世武力，可以说在这个世界上，就是一个最好的保命符。

为了让月神精灵一族能够继续平稳的生存下去，当时的族长只能重新再考虑其和帕里斯特家族的关系，最后在和族中的长老决定之下，要将当时的月神精灵一族的公主，嫁给当时还不是家主，但是却已经是家主继承人的德里克！

可是由于德里克和多琳实在相爱太深，再加上多琳又为了德里克不惜背叛了教廷，放弃了圣女的身份，所以德里克没有任何悬念的，拒绝了月神精灵一族的好意。

这样一来，自然彻底激怒了月神精灵一族，从此两个原本是亲戚和盟友的家族，关系开始彻底的变成了恶化，甚至月神精灵一族都扬言，要和帕里斯特家族老死不相往来！

如果只是这样的话，其实倒也没有什么。

因为当时的月神精灵一族，实力已经越来越是衰弱，虽然生活在西南大山之中，但是由于那里独特的生活环境，让月神精灵一族，连最基本的安全都有些开始无法确保起来。

而在这种情况之下，月神精灵一族，自然要寻得一个盟友，一个可以保护自己种族，让自己种族可以继续繁衍下去的盟友。

为了利益寻找盟友，在很多特定的情况下，并不算是什么难事，所以，很快月神精灵就找到了一个，实力要超过帕里斯特家族的盟友。

而这个时候的埃利，因为与当代族长不和的原因，已经离开了月神精灵一族，所以对于这些事情，当时的埃利也是一无所知。

而埃利这一走，就是很多年过去了，直到不久前，埃利因为遇见了妮可，才知道这么多年来，族内到底发生了什么。

妮可虽然算不上是月神精灵一族的直系族人，但是因为同属于精灵族，而且妮可的母亲，却是实打实的月神精灵一族，所以很多事情，妮可自然知道。

而且，妮可的母亲，当年几乎是被埃利带着长大的，所以，两人的关系自然还算不错，再加上埃利一直都居住在西南大山，妮可也经常去他那里玩。

从妮可那里，埃利得知了一件让他吃惊无比的事情。

那就是，月神精灵一族，新找到的盟友，竟然是一个号称是十三领的神秘势力！

对于这个势力，如果埃利没有在不久前遇见雷格的话，当然也并不知道这个势力的背后到底是什么，可是偏偏在遭遇到妮可之前，埃利先遇见了因为寻找十三领下落的雷格。

两个老友见面之后，一番唏嘘自然聊起了很多事情，这个时候，两个人才终于发现，月神精灵一族，竟然因为当年的一件事情，和帕里斯特家族的仇人勾结到了一起。

这件事情自然让两人都无比的愤怒，可是埃利早已经离开了月神精灵一族，对于族内的一切，已经没有了任何的发言权，最后也只能默认了这个事实，只是在遇见妮可之后，埃利让妮可给月神精灵的族长带话，让他不要玩火自~焚。

这也是当时柳风在森林里面，看见埃利和妮可发生了争执和不愉快的原因。

而后，埃利再和雷格相遇，一来是因为当年的情分，二来又觉得月神精灵一族对帕里斯特家族做的实在不地道，所以当雷格对埃利提出帮忙抢夺法兰之星的事情，埃利没有任何迟疑的就答应了。

而且埃利虽然和月神精灵一族的关系不怎么好，但是和普通的精灵族却一向关系不错，这也是在鲍克那里，会出现不少精灵族魔弓手的原因。

自然都是埃利派出帮忙的，不然的话，凭着鲍克，还远远达不到可以使用精灵族的程度。

而至于尼古拉斯在七岁那年被封印的事情，因为埃利早就已经脱离了月神精灵一族，所以对此事也并不算十分的了解，但是多少却也听过一点。

那就是，用净化技能封印了尼古拉斯，的确出自月神精灵一族的手笔，而至于执行的人，却是一个让很多人都没有想到的人。

埃尔斯！

德里克嘴里的埃尔斯，严格上来说，应该算是埃利的一个远方侄子，只不过两个人之间并没有什么真正的亲情而已。

埃尔斯和德里克的关系十分的好，甚至可以称得上是莫逆之交，有些类似于雷格和埃利的交情。

只是很可惜的是，埃尔斯和德里克相交，却跟埃利和雷格完全不一样，因为让埃尔斯接近德里克，是当时月神精灵族长的意思。

关于帕里斯特家族会产生钥匙的事情，作为和帕里斯特家族关系密切的月神精灵一族，自然不会不清楚，而在选择了十三领这个帕里斯特家族仇人作为盟友之后，可以说月神精灵和帕里斯特家族已经站在了对立的战线上，不但不再是曾经的盟友，甚至还可以称得上是仇人。

钥匙到底能不能凑齐六颗法兰之星，然后开启那传说中莫测的宝藏，这种事情，大陆上没有任何一个人可以说的准。

但是几乎那些古老家族的人都知道的是，钥匙，绝对有着成为一个绝世高手的潜力，这是不折不扣的事实。

因为当年帕里斯特家族的第一代家主豪爵，就是一把钥匙，而豪爵那身霸绝天下的武力，简直站在了当时世界上的最顶端。

既然选择成为了仇人，那么月神精灵一族怎么可能会让帕里斯特家族诞生一位如此超绝的强者？

所以，唯一可以让他们选择的就是，彻底的毁灭这个天才钥匙的出现。

这个时候，一直被派在德里克身边，已经取得了德里克信任的埃尔斯，终于发挥了作用。

不过是人，据难免会发生感情，德里克对埃尔斯的真挚友情，最后让埃尔斯也极度的为难，所以虽然族长一早就下达了净化尼古拉斯，这个在预言中会成为钥匙的存在，但是埃尔斯却一直没能忍心动手。

毕竟，亲手毁灭一个天才，而且还是自己好友的儿子，埃尔斯实在也无法下手。

但是，在尼古拉斯七岁那年，却又发生了一件事情……

关于尼古拉斯会是钥匙，其实也不过是个预言而已，并非就可以完全确定。

所以在最初族长下达了命令之后，埃尔斯一直以着观察为借口，不断的拖延着，但是事实上，当时的他已经明白，尼古拉斯绝对会是这一代的钥匙。

因为从小的时候，尼古拉斯就天赋实在太过出众了，再加上那个预言，埃尔斯想不相信都不可能。

于是就这样一直拖到了尼古拉斯七岁那年。

埃尔斯当时还想拖下去，甚至都想找个借口说自己净化失败被发现，从而放过这个可怜又可爱的小孩子，但是月神精灵一族的族长，却做出一件让埃尔斯不得不狠心下手的事情。

那就是，月神精灵的族长，将埃尔斯的妻子儿子还有父母，全部囚禁了起来，而且派人告诉埃尔斯，如果不赶紧完成这个任务的话，那么他的所有家人，将全部面临月神精灵一族的最高惩罚，驱逐出族，并且全部活活烧死！

在这种情况之下，埃尔斯实在没有任何的选择，但是让他直接下手，却又太过为难，最后只好悄悄的找到了多琳，说起钥匙的一切事情。

成为钥匙，固然可以能成为未来的绝世强者，但是事实上，本身却也极其的危险。

因为法兰之星的所有人梦寐以求的宝物，而钥匙，却又是唯一能寻找到六颗法兰之星的人选，这样一来，想打钥匙主意的人，肯定不在少数，所以，这种情况对于尼古拉斯来说，也未必是什么好事，更可能因此而遭到无法避免的危险。

作为一个母亲来说，自己的孩子能不能成为绝世强者并不重要，重要的是能让自己的孩子安稳的过完这一生，其他的，都无所谓！

所以，当埃尔斯说出可以帮助尼古拉斯去除钥匙这个潜患之后，虽然明知道自己的儿子会变成一个无法修炼的废物，但是多琳在百般思量之下，还是同意了。

这就造就了尼古拉斯，这个号称是家族中不世出的一代天才，在七岁那年却被净化技能造成了封印，终生都无法使用任何的能量，彻底成为了一个废物。

净化尼古拉斯这件事情，多琳也曾和德里克提起过，当时的德里克当然是坚决的反对，尤其是在帕里斯特家族多年来已经没有天才产生的情况下，怎么可能会放弃振兴家族的希望？

只是很可惜，在多琳的强烈坚持，再加上作为父亲也不忍心看着儿子遭受危险的情况下，德里克最后虽然不愿意，但是也只能选择了接受。

……

听完了埃利缓缓说完这一切，柳风再一次被震惊得目瞪口呆，没有想到这件事情的背后，竟然藏着如此复杂的背景，不过和他猜测中的倒也差不多，一切，都是因为他是这一代钥匙的身份而已。

难怪自己朝德里克问起这件事情的时候，德里克就让柳风去找埃尔斯，可是想必这里面的一些背景，德里克恐怕也是被瞒在了鼓里，不然的话，当年是无论如何也不会同意这件事情发生的。

而多琳也是一样！

对了，多琳……

想到这里，柳风忽然心神一震，顾不得这些复杂内幕带来的震惊，忙朝着埃利问道：“埃利前辈，那我母亲是怎么死的？”

多琳本身的实力不弱，而且身体一向很健康，柳风一直以为当初是因为多琳封印了自己而耗费了所有的能量才会死去，可是现在看来，根本就不是这么一回事。

因为封印他的，并不是母亲多琳，而是月神精灵族的埃尔斯！

那么在封印他的一天，母亲多琳又怎么会死呢？

“你母亲死了？”埃利也是一愣，不解的问道：“这是什么时候的事情？我怎么不知道？多琳那个小丫头的实力可是很强的，一点不次于你父亲，怎么可能会死的那么早？”

看见埃利那一脸惊讶，根本不似作伪的表情，柳风的一颗心忽然疯狂的跳了起来，只觉得一股股寒气从背后上冒了出来。

埃利不可能会骗他，既然说出了这么多事情，那么也绝对不会在这件事情上做什么隐瞒，埃利说不知道，那就代表着他真的不知道这件事情的发生！

可是，那母亲多琳是怎么死的呢？难道是被人杀死的？

一想到这里，柳风的心里忽然涌起了一股莫名的悲伤和愤怒，同时也觉得那股抹不去的寒意越来越浓。

是谁杀死多琳的？是埃尔斯？

可是按照埃利的说法来看，净化尼古拉斯，明明多琳和德里克都已经同意了，埃尔斯根本就没有必要这样去做，而且埃尔斯的实力也并不强，当时和多琳还有德里克基本上处于一个档次的，就算有哪个动机杀死多琳，也根本不会如此的轻松。

而且更加主要的是，德里克这么多年来，似乎根本就没有发现多琳是被人杀死的，只当成是正常死亡而已，能杀死一个人还造成如此的效果的，实力得达到何种恐怖的程度？

而且更加主要的是，这个人，为何要杀死多琳？

难道这些当年往事的背后，还藏着一个谁也不知道的秘密不成？

柳风的脸色变化不停，脑中却是越来越乱。

而一旁的埃利似乎也被刚才柳风的问题弄得太过震惊了，不住的喃喃自语着：“多琳那个小丫头竟然已经死了？怎么可能？她还让我去看她呢，怎么就这样死了呢？”

言语中露出一种无法言喻的伤感，很显然，对于多琳，当年埃利也是十分喜爱的，可是没想到，那个年纪比自己小了不知道多少岁的后辈，竟然早早的就死在了自己的前面，而自己竟然还好生生的活着！

时间缓缓的过去，两个人竟然仿佛石化在了当场，再也没有人开口说一句话，都在傻傻的发呆着，而远处却不停传来激烈的打斗声，和瑞拉那怒极的骂声。

足足够了数分钟之久，柳风才勉强的按捺住了内心波动的情绪，缓缓的平静了下来。

虽然对于多琳这个按理说他根本没有见过的母亲，柳风并没有太多的感情，但是由于和尼古拉斯灵魂的彻底融合，现在的柳风，早就已经彻底的把自己当成了尼古拉斯。

而在尼古拉斯的记忆之中，多琳小时候的那种疼爱和慈祥，几乎占据了大部分尼古拉斯那悲惨的人生中的幸福，所以，无论如何，柳风都一定要找出杀害多琳的人，并且要亲手为多琳报仇。

这一点，没有任何的理由！

反倒是对于自己当年被封印的事情，柳风到没有太多的反感，毕竟，这种事情的背后，缘由实在太多太多了，根本谈不上谁对谁错。

而且最主要的是，现在的柳风早就彻底解除了那个封印，而且从那个封印上面，还得到了不少的好处。

如果没有当时的封印能量，柳风估计着自己都未必能发现神罚之令里面的神魂八境功法，更别提现在拥有的这身实力了。

可以说，柳风之所以能有今天的成就，吞噬技能固然功不可没，封印的能量也占据了很大一部分。

不多对于月神精灵一族的族长，柳风也已经发誓，等自己的实力真正提升到可以无视一切的时候，一定要去拜会这个老家伙一次。

既然他当年那么想废了自己，自己到时候也废了他就好了！

管他什么鸟月神精灵一族，既然他们可以不讲当年的情分，自己又何必却学那妇人之仁？

大不了看在埃利的面子上，给他们留下一脉相传就够了！

似乎看出了柳风心里所想，埃利微微的叹了口气轻声说道：“尼古拉斯，你去找族长那个老家伙的麻烦，我不会拦着你，不过那个老家伙的实力倒是极强，现在的我都未必是他的对手，希望你还要多忍耐一段，别太冲动！”

顿了顿，埃利再次叹息道：“还有，月神精灵一族原本人就越来越少了，而所有的一切，都是族长那个老家伙搞出来的，希望你到时候不要去迁怒别人！”

柳风点了点头，脸上再次泛起了微笑：“埃利前辈，您放心吧，我自有分寸！”

“嗯！那就好，你想知道的，现在已经知道了，我也该走了，对了，那个圣者门下的小女孩，用不用我帮你料理掉？”

深深的吸了口气，柳风眼中带着不加掩饰的寒意，目光朝着科尔伯恩和瑞拉打斗那里看了过去，脸上却依旧带着微笑，轻轻的摇了摇头说道：“谢谢埃利前辈的好意，不过不用了，凭着这小妞的实力，现在还奈何不了我！”

顿了顿，柳风脸上的笑容忽然变得更加欢畅起来，淡淡的说道：“而且正好我现在的心情极度的不爽，有一个现成的人来让我发泄一下，只是多么难得的事情啊！”

看到柳风这副笑容，埃利没来由的心中一寒，皱了皱眉头想了下后还是说道：“圣者门的实力很强，能别太过分，就尽量别太过分，如果要是真的想，就处理干净！我先走了，以后有机会再见！”

说着，埃利身子一动，快速的朝着远方飘去。

“这老精灵看来也是个经常杀人越货的主啊，果然够老道！”柳风感慨着，转身朝着瑞拉那里走去，脸上的笑容越发灿烂，可是眸子里面的寒意，却仿佛已经结成了冰霜……

科尔伯恩虽然打斗的经验远远超过瑞拉，但是瑞拉的实力却着实强过科尔伯恩。

这种差距在最初，科尔伯恩还可以用经验来弥补，可是随着时间的推移，瑞拉渐渐熟悉了科尔伯恩的打法之后，就开始慢慢的占据了上风。

待得柳风和埃利谈话完毕，赶到这里的时候，场上的形势几乎快成了一面倒，科尔伯恩只有防守之力，想进攻根本都不可能了。

不过科尔伯恩这个家伙天生就是个武痴，没事闲的时候的，才总想找人切磋一下，此时终于找到了一个对手，而且更是实力强过自己的，这让科尔伯恩战意反而飙升到了一个极点。

虽然看起来依然身材瘦弱，长相猥琐，但是打法却是彪悍至极，看起来就算再坚持一会，也没有什么太大的问题。

只是很可惜，柳风现在没有那个心情和这个圣者门下的疯牛耗下去了。

得知了母亲多琳是被人杀死之后，柳风的心里已经充满了无比的怨气，现在只想找个人好好的发泄一番，而眼前这个自己送上门来的瑞拉，绝对是最好的人选了！

管你什么圣者门下，柳风骨子里面的那种疯狂的性格一旦发作，哪怕面前就算是天王老子，也绝对敢冲上去先干趴下再说。

嘿嘿的冷笑着，柳风的双眼已经开始变得有些血红起来。

熟悉柳风的人此时都知道，这是这货那种疯性开始发作的前兆。

根本没有任何多余的言语，柳风手上戒指光芒一闪，接着一把铮亮的长枪出现在了手中。

长枪长达近三米，更是足足有孩童的手臂粗细，整体全部精钢制成，闪烁着一股令人心寒的金属色泽，正是帕里斯特庄园的铁匠，花了数天之间，耗费了无数淬金石，帮柳风量身打造出来的，绝对可以称得上是上品的武器。

而且由于柳风的肉体被晶核能量改造的原因，力量远远比一般人强悍的多，所以为了适应柳风这一点，铁匠们更是在这把长枪之内，放上了不少重量惊人的玄铁，再加上把长枪造得本来粗大，让这把长枪的份量，竟然足足有近五百斤！

这种重量，就算是普通的狼牙棒也已经远远不及，而使用出来的威力，也可想而知。

甚至连声招呼都懒得打，柳风双手一抖，接着雷电系的魂力疯狂的朝着长枪里面灌入，接着身子一动，审判轮回枪的第一式惊雷已经使出。

带着雷电系魂力原本的特点，再加上这一枪本来的特色，一枪使出，就如同凭空闪起了一道雷电一般，带着狂暴无比的力量击向了瑞拉！

“尼古拉斯，你……你太无耻了，竟然偷袭！”

瑞拉的怒吼声再次响起，原本攻向科尔伯恩要害的一剑却不得不停了下来，猛然一转朝着柳风的长枪上迎去。

铛！

清脆的交鸣声传出，柳风身子一震，朝着后面倒退了几步开外，可是还没等身子站稳，长枪却是猛然一停，接着单手一挥，天空中忽然开始一阵元素涌动起来。

虽然瑞拉的斗气要远远超过柳风，但是由于审判轮回枪的威力加成，再加上长枪的重量要比长剑超出不少，又有着雷电系魂力麻痹的独特属性，让瑞拉虽然接住了柳风这一枪，并且击退了柳风，但是却也并没好过，双臂一阵阵发麻！

可是还没等他再次痛骂柳风几声，然后上去一剑解决这个家伙，却觉得自己的上空中，忽然涌起了一阵猛烈的元素波动。

“还会魔法？”

瑞拉的惊呼声刚刚发出，只见天空中忽然发出了一声轰然的巨响，接着一道仿佛水桶般粗细的雷电，猛的朝着她的身上落了下来。

却正是柳风刚刚学会不久的，八级雷系魔法，天降神雷！

巨大的雷电看起来恐怖无比，而那上面蕴含着的狂暴能量，更是让瑞拉周围的空间都开始了不正常的扭曲。

周围的空间被这魔法已经彻底的封锁住，瑞拉想躲闪都不可能，只能一咬牙，长剑一抖，带起一片炫目的光华迎了上去。

轰然一声巨响传出，薇拉一声轻哼，身子终于暴退出了十几米开外。

由于根本没想到柳风竟然还是魔武双修，所以这魔法来的实在让瑞拉感觉到突然，仓促之间，斗气根本无法运行得那样完美，再加上这雷电系魔法威力原本就极其强悍，虽然接下了这一招，但是薇拉此时的脸色也有些苍白。

尤其是那种强横的麻痹属性，更是让瑞拉原本就觉得发麻的手臂，变得更加迟钝了起来，大惊之下，也顾不得去大骂柳风，赶紧用斗气驱逐着魔法的负面作用。

只是很可惜，对于自己的敌人，柳风从来就不知道什么叫做仁慈，冲着科尔伯恩使了个颜色之后，两人无比默契的再次朝着瑞拉扑了上来。

长枪不断的抖动着，仿佛化成了无数闪烁的星星一般，疯狂的朝着瑞拉身上点出，却正是审判轮回枪的第三式碎斩！

而伴随着柳风的攻击，一旁的科尔伯恩手上也泛着斗气的光芒，一瞬间不知道排出了多少掌，强横的劲气，让周围都涌起了一阵阵的狂风。

脸上带着猥琐而淫~荡的笑容，科尔伯恩从来没有丝毫高手的觉悟，对于和别人一起攻击一个女孩子，对于他来说，不然不难接受，反而觉得是一种很兴奋的事情。

看见这两个人竟然如此的无耻，瑞拉是又气又怒，可是却连发骂的时间都没有，只能一咬牙，再次挥着长剑迎了上去。

她心里却在不停的诅咒着，诅咒这个两个家伙不得好死，明明每个人都算得上是真正的强者，可是竟然丝毫强者应该有的风范都没有，这让一直以着正统高手自居的瑞拉，实在是无法接受。

当然，她却从来没有想到过，今天的一切，都是她自己找上门来的，柳风和科尔伯恩，又何曾招惹她来的？

原本科尔伯恩和瑞拉的实力差距就不是很大，此时再加上一个真实实力也已经进入到了九级强者，甚至可以说攻击威力和九级上品强者也差不多的柳风，瑞拉顿时压力大增，一时间被柳风和科尔伯恩两人打得手忙脚乱。

而且柳风的怪异招数更是层出不穷，一会用枪，一会不时间的还扔出一个雷电系的魔法，让瑞拉都有种要疯狂的感觉了。

其实这还是柳风手下留情的原因，只是因为心情不爽，想在这小妞身上发泄下而已，再加上又没有什么真正的深仇大恨，而且这小妞的背景还有点惊人，柳风还没有使出审判轮回枪之中威力更大的第四式和第五式。

甚至由于瑞拉是个女孩的原因，柳风连近身搏击之术都没有使用，不然的话，现在的瑞拉估计早就躺在地上变成了一具连她妈都认不出来的尸体了。

不过就算如此，瑞拉的压力也是越来越大，尤其这两个家伙似乎根本就不知道卑鄙无耻为何物，配合更是巧妙无比。

几乎是柳风先上去一枪，等着瑞拉刚刚接下，还没等喘口气，科尔伯恩就带着一脸猥琐的笑容冲了上来，抓住瑞拉的破绽上去狠狠的扑上几掌。

而且这个家伙实在还太过猥琐，根本不考虑瑞拉是个女孩，出掌的部位很多次都是瑞拉的敏感部位。

这样一来，打得瑞拉是又羞又怒，原本的实力也开始渐渐的不能发挥如常，在加上三人的能量程度，除了柳风稍稍低些之外，科尔伯恩和她又差不多。

而女孩本身的身体素质和男人比就差了不少，更别提和柳风这个被晶核改造得有些变态的身体了。

半个小时过后，瑞拉浑身已经是香汗淋漓，连呼吸都有些变得困难起来，不住的喘着粗气，这让柳风忽然发现，原来这个小妞，不但人长的漂亮，身材而且还不错，由于汗水让衣服贴在身上，那完美的曲线更是被勾勒得可以让任何的男人热血沸腾。

尤其是，这小妞脸上一直都挂着寒霜，看起来高傲无比，更是让人有种想就地推倒唱征服的欲望！

看到这两个卑鄙家伙目光的变化，饶是瑞拉对很多东西还都懵懂，可是那种赤~裸裸的欲望却也看了出来，更是羞怒至极，而这样一来，反而更乱了自己的招法。

终于，又在半个小时过后，瑞拉的招式已经漏洞百出，在中了科尔伯恩一掌之后，被柳风的枪尖紧紧的抵在了喉咙上面。

战斗彻底结束。

让柳风有些意外的是，自始自终这小妞从来都没有想过逃跑，按照瑞拉那九级巅峰的实力，如果真的想走的话，除非柳风将小暴龙召唤出来，然后变身，不然的话，单凭着他和科尔伯恩两人，根本就拦不住这个实力彪悍的疯妞。

只是，瑞拉似乎从来就没有想到过逃跑两字。

虽然打赢了，可是柳风和科尔伯恩两人的消耗也是极大，看着一脸怒气盯着自己的瑞拉，科尔伯恩忽然有些发懵了，挠了挠脑袋问道：“少爷，怎么处理她呢？”

呃！听到科尔伯恩的问话，柳风顿时也有些头大了起来。

刚才只顾着发泄了，却没想到后果要如何，放了吧，没准这小妞还要找自己的麻烦，可是杀了？先别说瑞拉现在已经没有反抗之力，柳风能不能下去那个狠手，就凭着这小妞那背后的圣者门背景，也让柳风有些纠结。

这个时候，柳风才终于明白，为什么埃利临走的时候，要说出那番话了……

今年是大年夜，无语在这里祝大家虎年大吉，全家幸福！

____________________

“怎么办？”

“怎么办？”

柳风和科尔伯恩几乎是同时问出了这句话，接着又面面相觑，苦笑了起来，脸上写满了无奈。

而一旁的瑞拉似乎一点也没有意识到自己的小命，现在就掌握在眼前这两个家伙的手上，虽然已经无法再去战斗，但是却依然嘴里不停的大骂着。

可惜这位一直在圣者门内修炼的疯妞，词汇实在少的太过可怜，翻来覆去也不过只是卑鄙、无耻之类的话语，让柳风和科尔伯恩两人听得耳朵都要生出茧子了。

最后还是科尔伯恩比较有经验，脸上带着猥琐的笑容在瑞拉的身上拍了几下，用斗气暂时封住了瑞拉的经脉，然后用从自己那身脏兮兮的衣服上撕下来一脚，狠狠的塞在了瑞拉的嘴里。

虽然这种行为差点没让瑞拉恶心得差点没昏过去，但是至少整个世界终于清静了。

只是很可惜，这种方法虽然可以解决这个疯妞的喋喋不休，但是对于解决问题的根本，却没有任何的帮助，如何处理这位圣者门下，仍然是一个很大的问题。

杀，现在看来是肯定杀不了了，但是如果扣押住瑞拉，似乎也不是个好办法。

瑞拉虽然没有明说，但是柳风现在已经百分之百的肯定，瑞拉来找自己的麻烦，肯定是出自三皇子的手笔。这个鸟皇子，虽然当初在西南大山说得信誓旦旦，什么恩怨一笔勾销，当初柳风就没有相信过，所以现在来阴自己，柳风倒也不觉得有什么奇怪的。

只是如果自己扣押住瑞拉的话，短时间也许还没有问题，但是时间一长没有见到瑞拉回去，三皇子就算再怎么白痴，也肯定会想到，瑞拉一定是失手了。

而现在柳风根本不知道，三皇子到底是如何和圣者门下搭上关系的，如果仅仅只是认识一个瑞拉也就罢了，但是再认识别的圣者门下的话，那么事情的后果就变得有些可怕了。

柳风不用去深想都可以猜测得出来，到时候，一定有着大批的圣者门下出现，来找自己的麻烦。

而那种情况，显然不是柳风希望看到的。

虽然圣者门一向十分的神秘，没有任何人能真正了解到圣者门的实力到底如何，但是却也不难猜测得出来，这个真正传承于当年四大圣者的势力，会有多么的可怕。

这一点，从埃利都有些顾忌的样子上，就可以看出端倪来了。

杀不能杀，扣押不能扣押，难道要放了她？

柳风几乎瞬间就否决了这个想法，看这疯妞的模样，就知道个性一定属于高傲无比的，如果自己单纯靠着实力打败她的话，也许还可以让她永远都不来找自己的麻烦，但是目前这种情形，很显然不是。

那么就这样放了瑞拉，造成的后果就是，等这小妞恢复过来，肯定会第一时间再次提着长剑来追杀柳风，甚至还很可能怕再次吃亏，多叫上几个圣者门下来作为帮手。

放也不能放，那到底该如何？

柳风只觉得脑袋开始一阵阵生疼，却是不得不佩服三皇子这个家伙，的确给自己找来了一个大麻烦。

如果不是瑞拉的实力本身太强，柳风恨不得直接将这个疯妞用主仆契约变成自己的仆人，可是凭着瑞拉的实力和性格，很显然这是个奢求！

足足发呆了近一个小时，柳风也没有想到什么好主意来，心里却是再次开始暴躁起来，不住在瑞拉的身边走来走去，目光不停的在瑞拉身上扫视着，身上的气息也变得有些诡异起来。

这让瑞拉终于感到了一丝丝惧怕，忽然开始怀疑这个卑鄙无耻的家伙，会不会在寂静无人的树林里，把自己给……

一想到这里，瑞拉只觉得是又羞又怕，若不是嘴里被塞着科尔伯恩的臭布条，现在恨不得马上咬舌自尽！

只是很可惜，瑞拉虽然长相极美，可是此时的柳风哪有那个心思，如果在这个世界上，占有了一个女孩的身体就可以完全占据女孩的心，柳风可能还会去考虑色诱一下瑞拉，只是那是不可能的。

转悠了几十圈，直到转得瑞拉简直都要崩溃，恨不得大叫出来，你要想做什么就快点做的时候，柳风终于发出一声无奈的叹息，接着一个掌刀切在了瑞拉的脖子上，将这小妞一掌打昏，接着扔在了手镯空间之内。

接着冲着科尔伯恩一挥手，两人再次朝着帝都内赶回。

既然想不出办法，只能选择暂时的扣押了，不然总在这么耗下去也不是个办法。

让科尔伯恩先回马伦家族暂借自己府邸，柳风却是径自去了左伊府上。

一方面，既然柳风已经成功的找到了埃利，也得到自己想知道的东西，再留在帝都也没有什么意义，准备和左伊去告辞下。

而另外一方面，柳风也想让左伊这头老狐狸帮自己想出一个办法来，到底如何处理瑞拉这个圣者门下。

毕竟，这头老狐狸吃的盐比自己吃的米都多，很多自己无解的问题，在左伊那里，也许根本就算不上问题。

柳风到来的时候，左伊正在书房里面练习着书法，用着老头的说法来说，就是这么多年杀气实在太重，总是难以抹去，所以到了老年，开始练习书法修心养性起来，希望能将那些杀气淡化。

左伊的书法着实不错，可惜柳风怎么看，怎么都在那些文字里面能看出一股扑面而来的铁血征伐之气，仿佛眼前出现在了战场上的血腥厮杀一般。

这老头倒也成功，直接把杀气融入到书法之中了，虽然柳风不懂书法，但是却怎么也感觉不出来这老头哪一点有修心养性的模样。

看到柳风到来，左伊倒是很高兴，不过听说柳风要离开帝都之后，脸色却变得有些古怪了起来。

见到左伊这种模样，柳风顿时一愣，不解的问道：“世叔莫非觉得有什么不妥么？”

柳风清楚的记得，在前几天，特纳带着瓦克离开的时候，左伊还希望柳风最好一起跟着回去呢，可是现在为何又搞出这副模样来了呢？

苦笑了一声，左伊沉思了一会，似乎在考虑如何措辞，最后才无奈的说道：“昨天皇宫里面，再次召开了个会议，在德尼尔那个老家伙和季诺家族等人的联名推荐下，皇帝给你下达了一个任务！”

任务？又是任务？柳风一愣，顿时觉得脑袋有些发大起来。

自从上次被罗林和拜火神教在背后摆了一道之后，柳风现在几乎是一听到这任务两字，就觉得一阵郁闷，几乎恨不得有种转身就逃的欲望。

见到柳风那副胆战心惊的模样，左伊不由一乐，笑着说道：“你不用那么紧张，虽然这次明显是伯兰家族和季诺家族为了上次的事情心怀不忿，这次想坑你一把，不过事情倒也不是你想象中的那么严重！”

说着，不待柳风发问，左伊缓缓的把事情说了出来。

和柳风想象中的不同，这次的任务，并非是去取得什么东西，也不是去刺探什么机密，甚至去刺杀什么人，而是和上次去西南大山有些相似，是要护送一个人去一个地方！

不过这次去的却并非是西南大山那种险恶的地方，而是一个国家。

圣马瓦纳帝国北部相邻的叙美利亚帝国！

一个一向和圣马瓦纳帝国关系还算不错的，实力却没有圣马瓦纳帝国强大的帝国！

而柳风要护送的人，是圣马瓦纳帝国的公主！

由于拜火神教的强大势力，帝国高层商议之下，一定要和周围的国家，形成强大的联盟，这样才可以在对抗拜火神教的战争中，可以占到上风。

而多美尼哥帝国和圣马瓦纳帝国积怨实在太深，这种仇怨并非是出现一个共同的敌人，就可以马上解决的。

所以在最后的选择中，帝国把目标放在了北方的叙美利亚帝国上面。

虽然叙美利亚帝国的综合国力并不算是很强，但是毕竟也是东大陆上的一个帝国，军力自然也不算弱，而且更加主要的是，叙美利亚帝国现在，一样饱受着由于拜火神教带来的战乱之苦，可以说，叙美利亚帝国现在也急需一个强大的盟友。

因为叙美利亚现在不但要面对拜火神教，而且在它的北部，还有着一向仇怨极大的兽人帝国！

由于仇视人类的原因，兽人帝国几乎在这场拜火神教搞出来的乱局之中，没有受到任何的影响。

因为兽人帝国里面，就算有人类的存在，也是数量极少，而且兽人们只信仰自己的兽神，而对于什么教廷和拜火神教，根本就不感冒。

而且，兽人帝国和人类帝国之间的仇怨可谓极大，此时拜火神教在东大陆的三个人类国家搞出来的叛乱，甚至上可以说帮了兽人帝国一个很大的忙。

在这种情况下，兽人帝国已经开始虎视眈眈的集结兵力，竟然准备要大举进攻人类国家，而首当其冲的，自然是离它们最近的叙美利亚帝国。

在这种内外交困的情况下，叙美利亚别无选择，只能和圣马瓦纳帝国结盟，而圣马瓦纳帝国此时也是巴不得北部稳定，好腾出兵力来解决国内的叛乱。

而国家之间最好的结盟方式，就是联姻。

柳风的任务，说白了就是做一个赐婚使，要把圣马瓦纳帝国的公主下嫁到叙美利亚帝国去……

今天是大年初一，祝大家春节快乐啊！而且还和情人节撞到了一起，顺便说声情人节快乐吧！

----------------

竟然要老子去当护花使者？

听完了左伊的述说，柳风登时目瞪口呆，却是忽然怀疑起来，是不是自己真的有当保镖的潜质了。

上一次，是护送那个鸟王子去西南大山，那就也罢了，毕竟，柳风当时去西南大山的主要目的，是去寻找埃尔斯，好解开自己当年被封印的秘密。

所以，柳风当时虽然不愿意，最后却也接受了。

可是现在，这封印的事情，已经被埃利彻底的揭开了，除了多琳被人杀害，和帕里斯特家族背后的那个神秘的十三领敌人，柳风几乎没有什么可以去挂念的事情了。

而现在，竟然让自己离谱的去当什么护花使者，送一个公主到一个陌生的国家成婚。

更主要的是，柳风怎么想，怎么也没有发觉，从这件事情里面，自己能捞到什么好处，十三领和母亲多琳的事情，又和叙美利亚帝国没有半分的干系。

所以，在惊讶过后，柳风瞬间反应过来的，就是拒绝。

的确，左伊说的没错，这件事情，并不算是什么危险的事情，可是却绝对是一个麻烦的事情。

而且柳风有点不明白，自己没有任何的官职在身上，为什么要把这件事情安排给自己的？还是伯兰家族和季诺家族同时推荐的。

这两个家族到底想对自己玩什么鬼把戏？

如果这里面一点暗地里的东西没有，打死柳风都不会相信。

伯兰家族和季诺家族就算还没有达到恨不得他柳风马上去死，但是也不至于无聊的搞出这种没有任何意义的举动来。

看见柳风皱起了眉头，左伊也苦笑了起来说道：“这两个家族到底在搞什么鬼，说实话我现在也不清楚，但是这件事情，你却没有拒绝的办法！”

“哦？”柳风眉毛一挑，眼中闪过了一丝不悦的神色。

柳风虽然性格看起来很温和，但是平生最讨厌的就是别人强迫自己做自己不愿意去做的事情，哪怕这个人是面前的左伊也是一样。

见到柳风的模样，左伊再次苦笑，没好气的骂道：“你这种眼神看老子干毛，老子在皇宫里面已经替你挡了很多次了，可是皇帝那老家伙非得就认定你了，我又有什么办法，老子又没有他说话算！”

呃！听见左伊的责骂，柳风顿时一噎，老脸也不由一红，心里不但没有丝毫的不悦，反而还有种温暖的感觉，此时柳风终于发现，左伊对于自己，似乎并非只是因为盟友才这样友善，而是事实上，这老头真的把自己当成了一个可以呵护的晚辈。

不好意思嘿嘿的笑了几声，柳风苦笑道：“那您说到底怎么办才好？”

左伊当然也不是真正责骂柳风，只是出于对于晚辈的一种习惯性态度而已，闻言摇了摇头说道：“没有办法，这件事情你怎么也是逃脱不了了，不过这里面倒是实在有些诡异，到时候我多派些人手和你一起去吧，这样万一有什么变故，也能把握点！”

顿了顿，左伊再次安慰道：“帝都离叙美利亚的距离也不算远，而且按照两国的约定，和皇帝对你的要求，只是要你将公主安全的送到叙美利亚的国境之内就可以了，到时候，叙美利亚会有专门的队伍来迎接公主，而且咱们这里，也有专门的礼部大臣和你一起过去，到时候你就可以回来了，剩下的事情，一切交给礼部的那群老家伙就好了！”

这么简单也可以？柳风再次一愣，确认左伊不是在忽悠自己后，刚想松口气，心里却是猛然一动，一股怪异的感觉再次涌了起来。

如果是这么简单的任务，伯兰家族和吉诺家族绝对不会让自己去做的，因为这简直就是在白白的捞些功勋了，可是，到底这群家伙要干什么呢？

送到国境就好了，到时候还会有人交接，也就是说，只要进入到了叙美利亚的国境，哪怕公主就算死在那里，也和他柳风没有半毛钱的关系了。

呃！死……死在那里……

想到这，柳风忽然脑中灵光一闪，忽然想到了一件事情。

公主虽然身份也算是高贵，但是在帝国之内，却完全只是一个用来拉进关系的角色，事实上，在皇帝的眼里，根本就不在意，哪怕死活！

这一点和皇子不同，因为皇子就算再怎么不出色，最后接掌皇位的，也只能是皇子，而公主却是不可能的！

所以说，就算公主死了，皇帝最多也只是震怒而已。

公主并非是不可以死的，既然死在叙美利亚国境内没有他柳风的事情，那么如果这公主死在圣马瓦纳帝国，还去往国境的路上呢？

那么责任是谁的？

答案根本不用去想，一切的罪名，只能落在护送公主的人身上，也就是他柳风！

而且，这种送出去成婚的公主，和其他的公主还不同，关系到的是两个国家的事情。

不难想象出，如果公主还没有送到那里就死掉的话，叙美利亚帝国，肯定会无比的愤怒，他们未必会去想公主是怎么死的，但是却一定会认为这是圣马瓦纳帝国对叙美利亚帝国的蔑视，一种赤~裸~裸的蔑视！

而这样一来的话，甚至很可能让两个原本关系还不错的国家，瞬间反目成仇。

毕竟，无论国家的实力如何，但是很多面子上的事情，是无法忍受的！

而后，为了平息叙美利亚的愤怒，圣马瓦纳帝国如果不想开战的话，那么只有两条路可以走，而且还是一起走。

那就是，杀了那个护送公主的人，然后再嫁过去一个公主！

只有这样，才能让叙美利亚帝国真正的平息怒火！

而如果真的发生这种情况，貌似那个被杀掉泄愤的人，就是他柳风？

一想到这里，柳风顿时心里一阵发寒，难道说……季诺家族和伯兰家族打定的是这种主意？

虽然这种推测十分的大胆，但是柳风却越想越有可能。

一个公主而已嘛，有什么大不了的，而且凭着伯兰家族和季诺家族的权势，除了皇帝不敢杀外，其他的人，还有几个不敢杀的？

而且，就算是不杀掉公主，找一些高手，在路上抢走了公主，似乎达到的效果也差不多！

柳风越想越觉得头皮一阵阵发麻，也不再迟疑，赶紧把自己这种可谓算得上有些荒唐，有些大胆，却又有些可能的推测和左伊说了出来。

听到柳风的猜测，左伊先是脸色大变，接着眉头也渐渐的皱了起来，眼中精光不断闪烁着，显然是在考虑着柳风这个推测的可能性到底会有几分。

足足近半个小时过去，左伊忽然无奈的叹了口气，苦笑着说道：“你说的这种情况，虽然很大胆也很可怕，但是那两个家族的老家伙们，没准还真的做得出来！”

顿了顿，左伊眼中忽然闪过一丝杀气，接着说道：“就算杀死一个公主也不是什么大不了的事情，只要事情做得隐蔽，也不会有人怀疑到他们，如果换成是我，没准也会选择这个办法！虽然卑鄙，但是却很有效！尼古拉斯，你很好，真的很聪明，这种事情格林那个兔崽子打死他他也想不出来！”

左伊这夸奖顿时让柳风老脸再次一红，心里忽然琢磨着，这老头到底是夸自己还是损自己呢？这种卑鄙的行动自己也能猜测得出来，岂不是说明自己也是个很卑鄙的家伙？和自己的卑鄙一对比，不就代表着格林纯真得多了？

这种话实在不好接口，柳风只能尴尬的摸着脑袋嘿嘿的傻笑着，忽然发现，自己是不是受特纳那个傻大个给影响得多了，连这种傻笑也能学得惟妙惟肖的。

左伊倒是没有想那么多，再次沉思了一下说道：“算了！这件事情你还不是不要接受，明天我再去面见皇帝一次，就算是求他，也让他把这个任务交给别人吧！”

顿了顿，左伊再次苦笑：“伯兰家族和季诺家族底蕴都很深厚，想派出来一些超级的高手，并不算是什么难事，如果他们真的选择这种办法，就算我给你派去几万的军队，也根本防不胜防！这毕竟不是在战场上！”

左伊说的没错，如果在正面战场上，就算几十个九级强者，面对上万的军队，也没有任何的胜算。

但是如果是单凭的刺杀或者掳走，九级的超级强者发挥出来的战力就绝对惊人了，普通的士兵，就算数量再多，也根本无法察觉得到的。

能避免如此的，除非柳风的身边有一位圣阶强者，可惜，除了老祖宗雷格，哪里去找？

而且这件事情，老祖宗雷格哪里有那么闲心去管，如果知道了，没准还会直接提着一把巨剑冲进皇宫，直接让皇帝取消了就是了，这样岂不是更省麻烦？

听到左伊的话，柳风心里一暖，虽然明知道皇帝是不可能取消的，但是却也不得不感激左伊对自己的一片爱护之心。

他微微的笑了笑说道：“世叔也不必这样担心，首先这些是否会发生还说不准，而且就算发生了，我也自有办法去应对，伯兰和季诺家族如果用这个办法对付别人，也许还很可能会得逞，但是偏偏他选择了我，实在是太不幸了，注定他们不会有任何机会的！”

柳风的言语中透露出一股强大的自信，一扫刚才的那种担忧，这种突然的变化，却让左伊有些摸不着头脑起来，仔细的观察了一下柳风，确认不是脑子后被吓坏后的不正常反应后，左伊顿时有些愕然。

沉思了半会，左伊忽然脸色猛然一变，眼中露出一丝惊骇的神色来，沉声问道：“难道说……贤侄的手下还有着圣阶强者的存在？”

问出这句话，左伊的嘴角都有些抽搐了起来，目光更是紧紧的盯着柳风，神情看起来无比的激动。

帕里斯特家族有着一位圣者强者的存在，这在很多古老家族的高层之中，并不算是什么秘密，但是如果还拥有一位圣者强者的话，那么就绝对变成了骇人听闻了。

而从柳风话中泛出来的强大自信，左伊实在想不出来，除了圣阶强者外，还有什么人可以让柳风有着这么大的自信心。

而一想到自己的盟友还有着圣阶强者的存在，饶是左伊这么多年来早就练得已经波澜不惊，此时也难免激动！

多出一位圣者强者，那么帕里斯特家族的实力瞬间就还要翻上去一番，这可是十分恐怖的事情。

听到左伊这句问话，柳风也是一愣，不过脸色却是丝毫不变，反而神秘兮兮的笑着说道：“世叔到时候就知道了，现在还不方便说！”

听到柳风这种模棱两可的回答，左伊的呼吸变得更加的急促起来，越发肯定了自己的猜测，可是心中却也更加不解起来。

实在想不明白，帕里斯特家族除了雷格之外，还哪里突然又出来一位圣阶强者。

当然，左伊永远想不到的是，柳风说的把握和露出的强大自信，事实上和圣阶强者没有半毛钱的关系！

柳风倒是想拥有一位圣阶强者，可是这圣阶强者可不是大街上摊位中的青菜，想搞到就可以搞到的。

到目前为止，大陆上一共才存在着几位圣阶！

柳风的自信，事实上来源于他的手镯空间！

不要忘记了，手镯空间是可以生活生命体的，只要柳风在最危险的时候，带着公主躲进到手镯空间之中，别说伯兰家族和季诺家族派来大批的九级强者，就算是派来一群圣阶强者，也一样对柳风无可奈何。

因为柳风已经和老祖宗雷格试验过一次，只要柳风进入到了手镯空间之中，哪怕就是雷格，也一样无法感知到柳风的存在，就仿佛一瞬间从这个世界上彻底的蒸发了一般。

这让雷格当时也不小的震惊了一把，对于柳风的手镯空间也十分的好奇，只是很可惜，哪怕是凭着雷格的见识，也无法搞清楚这件手镯的来历，更无法知道，这手镯为何会有如此逆天的属性。

手镯空间的秘密，柳风自然不可能告诉左伊，事实上在这个世界上，除了老祖宗雷格和斗鸡眼有限的几个人外，除了那些和柳风签订主仆契约的人，再没有任何人得知这手镯的奇特，哪怕是德里克，甚至和柳风关系比较暧昧的卡特琳娜还有艾琳娜，都一点不清楚！

因为柳风知道，这个手镯空间，可以说是他最后的一道保命符，只要有着这个手镯空间的存在，哪怕柳风最后被逼到绝境，只要能忍得住在里面不出来，可以说目前的世界上，还没有人能奈何得了他！

当然，这也是一个猜想，因为在柳风的本体进入到手镯空间之内，虽然手镯的本体也随之消失在视线之中，但是却并非是真正的消失掉了，而应该说是某种意义上的隐形！

手镯还是存在的，只是别人无法看到和感知到而已，而且位置，也永远不会动的。

这样一来，如果对着柳风原来所在的位置发出攻击的话，能否会对手镯甚至是手镯内的空间发生影响甚至是损坏，柳风也一样没底。

不过世界上本来就不会出现完美得没有任何缺陷的东西，所以对此柳风倒也不感到遗憾，只要能多了暂时保命的地方，已经算是逆天了！

而虽然左伊现在和柳风的关系不错，但是这种逆天的东西，柳风是万万不会告诉给左伊的，这不单单是信任与否的问题，而是没有任何的必要。

马伦家族和帕里斯特家族是盟友，但是也只是盟友而已，对于左伊的猜测柳风之所以没有反驳，原因也是因为如此，让左伊去猜测帕里斯特家族还可能存在着一位圣阶绝世强者，那么对于两者之间的盟友关系，只有好处，而没有丝毫的坏处。

马伦家族看重的就是帕里斯特家族的强横武力，而这武力越是强横，马伦家族只有更庆幸，也会更加看重这盟友的关系，一切就是这么简单！

见到柳风避而不答，左伊则更为肯定，还好这老爷子这么多年来，大风大浪也见得多了，虽然开始极为震撼，但是没多久也已经恢复了平静，只是眼中的喜色却是怎么也掩饰不住。

哈哈大笑了几声，左伊笑着说道：“既然如此，那个这次的任务咱们就接了，嗯，这样吧，虽然贤侄很有把握，但是为了以防万一，我还是派出两队军队护送你好了，一队在明，一队在暗，这样一来，方圆几十里内的消息，贤侄至少知道的能方便些！”

对于左伊的好意，柳风当然不会拒绝，毕竟，普通的士兵虽然实力不强，但是装装门面，也算是不错的事情，更何况，有着大队士兵的跟随，路上就算有想动心思的盗贼团，也只能避而远之，这样也算是避免了很多麻烦。

既然已经确定接下了这次任务，左伊从桌子上拿出了一场圣马瓦纳帝国的地图，轻声给柳风解释了起来，研究着走哪一条道路会更为保险些。

在左伊的心里，帕里斯特家族还拥有一位圣阶强者的事情，当然是越保密越好了，暂时能不出现在众人的面前，最后就不出现，这样以后才会在关键的时候，发挥无法抵挡的作用。

当然，如果这老爷子知道这个所谓的圣阶强者，不过是虚拟出来的话，估计现在马上能被气得吐血身亡。

正如左伊所说，帝都因为本身就处于帝国北方的原因，所以离叙美利亚帝国的边境并不算远，但是由于要有大批军队的护送，不能抄近路小路而行，如果走大路的话，至少也有千里的距离！

这个距离并不能算远，按照行程来算，最多也不过半个月就可以抵达叙美利亚的边境，但是有一点却是让两人不得不郑重的对待。

那就是，由于边境的原因，所以在离边境数百里的时候，就已经不再有任何城市的存在，而全部是森林和山地。

而数量惊人的帝国北部军团，虽然一直驻扎在边境地带，但是却有些分散，而且都是紧紧的挨着边境。

也就是说，从进入那些森林和山地，再到北部军团的控制范围之内，至少还有几百里的的真空地带。

而如果伯兰家族和季诺家族想动手的话，这里无疑是最好的选择。

因为在那里还横行着很多盗贼团，事后也好推脱干系。

作为帝国的大元帅，左伊不说对于整个圣马瓦纳帝国的所有地方都了如指掌，但是也是十分的熟悉，当下仔细的和柳风讲解了一下在那边森林山地地带，适合伏击的位置，而且不断的推测着对方出手的方式和时间等等！

……

足足到了晚上，见到柳风基本上已经了解的差不多了，左伊才终于松了口气，让柳风赶紧回去休息，然后再好好的准备一下，因为出发的时间，已经定在了七天之后！

告别了左伊，回暂且府邸的路上，柳风却又开始苦笑了起来，心里却有微微有些后悔，早知道会有这次任务的话，当时让回去的特纳从庄园调过点人手来就好了。

哪怕把哈顿四兄弟叫过来，自己这方的实力也马上能上升一大截。

虽然有着手镯空间的存在，但是不到最后危急时刻的时候，柳风还并不打算使用，因为这样一来，很可能会暴露出自己的这么秘密来，对于以后，也并没有什么好处。

柳风倒是不担心那个什么公主会发现手镯空间的秘密，因为到时候直接打晕扔进去好了，然后让小暴龙在里面看着，等醒了再打晕一次，这样一来，想发现不成，因为对于那个圣者门下瑞拉，柳风也是这么吩咐的！

对了！瑞拉！

一想到这里，柳风忽然觉得脑袋再次轰然一震，刚才由于被这个鸟任务弄得慌了神，在加上最后一直和左伊研究着地图和路上注意的事宜，这让柳风原本想询问下该如何处理下瑞拉的事情，一下子忘得干干净净！

这位可怜的圣者门下的疯妞，此时还昏倒在手镯空间之中呢！

想再次回去询问一下左伊，可是此时天色已经不早，柳风只好暂时作罢，先赶回到了府中。

可是就在柳风刚刚踏入府邸的时候，从左伊府上没有见到的格林却在这里冲了出来，见到柳风后脸色顿时一喜中带着悲愤的叫道：“尼古拉斯兄弟，你可回来了，吉尔伯特兄弟出事了！”

吉尔伯特出事了？

见到格林的这幅模样，柳风顿时一愣，不解的问道：“怎么了？你别着急，慢慢的说！”

吉尔伯特一直都在府中养伤，虽然现在伤势基本上已经复原了，但是也从来没有离开过府邸，在这里能出什么事？柳风有些疑惑了起来。

“哎呀！别提了，都怪我没看住他，走走走！路上说吧，现在赶到那里也许还来得及！”格林一脸焦急，根本没有回答柳风的问话，反倒是一把拉起柳风的袖子，匆匆的朝着外面奔出，甚至连马车都没有去做。

看到格林这副模样，柳风心里也不由一紧，也不再废话，紧紧的跟了上去，而此时早已经回到了府中的科尔伯恩，此时早已经变成了科恩，正在抱着酒坛子一边喝着一边看着两人的身影，抹了把嘴角的酒渍，无比满足的说道：“果然，还是变成老子好点，我那可怜的哥哥，成天除了知道打打杀杀的，哪里知道人间还有这么多的美味啊！”

说着，拿起一只鸡腿，拼命的啃了起来。

两人的阶位都已经到达了八级，速度极快不说，一边奔跑一边开口说话倒也不成什么问题。

而格林虽然一向有些纨绔花心，但是思维倒还算清晰，此时虽然有些焦急，不过几句话倒也把事情比较清楚的交代了出来。

原来就在今天晚上，柳风还在左伊府上的时候，已经觉得自己恢复得差不多的吉尔伯特，正好遇见来找柳风的格林，闲得无聊之下，两人决定出外去转一转。

毕竟，吉尔伯特在府中也闷了一个多月，虽然吃喝都不错，但是却也着实待得很是无聊。

而格林呢，自从上次感觉到自己对吉尔伯特以前是在有些招待不周之后，这次也想表达表达自己的歉意，于是两个人出去之后，找了一个帝都里面比较豪华的酒吧，就吃喝了起来。

本来两人吃喝的好好的，可是没有想到的是，偏偏在这里遇见了一些熟人。

熟人倒的确是熟人，但是却并非是什么朋友，而还可以说得上是敌人。

在这酒吧里面，不但遇见了以前经常羞辱吉尔伯特的那些贵族，更主要的是，还遇见了布拉姆的亲生哥哥布鲁克！

如果单单是布鲁克也就罢了，有格林在这里，就算布鲁克想为弟弟报仇，也没那个胆量，毕竟，在帝都这个贵族圈子里面，几乎没有人不知道格林这个家伙是个硬茬子。

首先老子是军务大臣，帝国大元帅，而且还是皇亲国戚不说，格林本身，也绝对不是一个脓包，相反还是一个标准的亡命徒。

所以，在帝都的这个圈子里面，几乎大小贵族都给格林一个面子。

但是偏偏今天来这酒吧的，偏偏还有一个硬茬子，而且貌似后台比格林还要硬出不少。

和布鲁克在一起的，竟然是当今皇帝的二皇子！

而且还有季诺家族的第二顺位继承人克里斯！

季诺家族的第一顺位继承人，是柳风的老熟人了，也就是那个贱客骑士哈格特，不过哈格特虽然实力强横，但是却似乎对于权势什么的，并没有太大的野心，一门心思也都扎在了修炼上面。

成为三皇子的守护骑士，还是他老子的主意，不然的话，凭着哈格特的性格，自然不会如此去做。

而这克里斯和哈格特的性格却是恰恰相反，虽然是同父同母所生，但是克里斯对于权势天生有着一种狂热。

看到自己的哥哥哈格特被定为第一顺位继承人，克里斯一直都十分的不爽，为了和自己的亲哥哥较劲，克里斯一怒之下，竟然和三皇子的大对头，二皇子搞到了一起。

而对于克里斯这种行动，季诺家族的家主，也是他们的父亲，并没有发表什么不满的看法。

其实这只老狐狸心里想的也很清楚，二皇子和三皇子，无论哪一个都有可能最后继承皇位，而两个儿子分开去结交两个人，也未必是什么坏事。

因为这样的话，无论到最后哪个皇子取得了皇位，他们季诺家族都没有任何的损失。

而今天，克里斯就是为了和二皇子多交流交流感情，所以才请二皇子来这家京城里面比较有名气的酒吧来喝酒，没想到在这里却遇见了伯兰家族的布鲁克。

虽然布鲁克并不是伯兰家族的第一顺位继承人，但是因为德尼尔没有儿子的原因，所以无论是布拉姆还是布鲁克，事实上都有成为家主的机会。

对于这样的人，二皇子又怎么不会去拉拢呢？

而恰巧又在这里遇见，三人自然走到了一起，兴致无比的聊了起来。

而没过多久，布鲁克就发现了吉尔伯特的存在！

事实上，对于柳风打伤了布拉姆，布鲁克心里还是蛮爽的，只是有些暗恨，为什么柳风当时出手不在重一些，直接将布拉姆弄死了，那他布鲁克成为家主继承人，也就没有了任何的悬念。

也正是因为这一点，所以虽然布鲁克从来没有见过柳风，但是对柳风的怨念也不小。

而且，虽然布鲁克一向和布拉姆不和，但是无论如何，两人名义上还是兄弟，此时遇见了吉尔伯特，自然也要讨个说法才是。

而克里斯呢，这家伙天生就是一个坏种，虽然实力不怎么样，但是坏心眼却从来不缺，看到这种模样，更是在言语中不停的挑衅起布鲁克来。

而至于二皇子，这群人不过都是他手下的臣子而已，自然也乐得看个热闹，尤其当得知吉尔伯特是柳风的弟弟之后，二皇子这种看热闹的心情，就更加浓烈起来。

原因很简单，当初柳风可是当过三皇子的保镖，去过西南大山的。

这里面藏着的种种东西，二皇子不知道，但是二皇子只知道，柳风这个家伙帮着三皇子去西南大山捞回了不少的功勋，所以才让三皇子现在的地位又高出了一截来，几乎和自己可以分庭抗争了。

有这层原因在，二皇子对于柳风也是没有任何的好感，见到克里克撺掇布鲁克去找吉尔伯特的麻烦，二皇子自然巴不得的。

原本布鲁克看到格林在吉尔伯特的身旁，是没有那个胆子去找吉尔伯特的麻烦的，可是见到二皇子也是一副支持的模样，布鲁克瞬间就来了底细，走到了吉尔伯特的身旁，开始挑衅了起来。

而吉尔伯特，这一段来虽然改变了不少，但是性子的高傲却依然存在着，尤其这一段来受到的闷气也不少，见到布鲁克带着以前一群经常羞辱自己的贵族来找麻烦，哪里还忍得住。

到最后，自然是大打出手。

只可惜，布鲁克等人的实力虽然不算很强，但是至少也和吉尔伯特差不了多少，而且人多势众，吉尔伯特哪里会是对手？

而至于格林，本来大怒这群人竟然敢无视自己的存在来招惹自己的兄弟，刚想发飙，可是二皇子却悠然出场了。

按照关系上来算，二皇子还是格林的表哥，虽然两人一直都不怎么对付，但是这种亲戚关系是无法抹灭的，而更加重要的是，二皇子毕竟是皇帝的儿子，格林的老子左伊虽然很强横，但是怎么也强不过皇帝老子吧？

所以，无论格林怎么郁闷，这件事情他已经无法再插手，也没有能力去插手。

不过还好，虽然对于柳风和帕里斯特家族很不爽，但是对于马伦家族，二皇子还是不敢过分的，自然也要给格林几分面子。

到最后，二皇子下了一个命令，让这群贵族们扣押了吉尔伯特，然后让格林去传话，让吉尔伯特的那个传说中的废物哥哥，尼古拉斯前来领人。

格林自然不放心让吉尔伯特一个人留在这里，但是二皇子却又做出了承诺，清楚的告诉格林，只要尼古拉斯今天晚上能赶到这里，他可以保证这些贵族们，不会动吉尔伯特一根汗毛！

在这种情况之下，格林只能让吉尔伯特先稍安勿躁，然后赶紧回去找柳风。

可惜恰巧柳风当时又不在，这让格林都慌的不行了，而科尔伯恩回来的时候，由于直接进入到了自己的房间里面，倒也没看到格林的存在。

于是格林开始了无奈的等待，等到最后，正要实在不行就去找自己的老子帮忙出面的时候，恰巧柳风赶回来了。

……

随着格林讲解完这一切，两人也已经到了那家酒吧的门前，格林是一脸的郁闷和难为情，一个劲的声称着都怪他自己，没有能保护好吉尔伯特。

柳风倒是没有说什么，反而还笑着拍了拍格林的肩膀说道：“没关系，这件事情你能做到这样，就已经不愧是我的兄弟了，剩下的事情交给我吧，二皇子既然想见我，那我就让他见见好了！”

柳风这并不是虚伪的在安慰格林，事实上这件事情格林的确也帮不上什么忙，有着二皇子的存在，除非是格林的老子左伊前来，不然的话，这帝都的贵族少爷圈子里面，还有谁能大得过皇子？

而至于二皇子为什么要找自己的麻烦，听完格林的描述，柳风就基本已经猜测了出来，肯定是和给三皇子当了一次保镖有关系。

只是让他郁闷的是，和三皇子的仇怨还没有完全解除，这次连二皇子也蹦了出来，看来这帝都果然不是什么可以安稳生活的地方！

而对于克里斯和布鲁克还有那些贵族，柳风则根本就没有放在心里，这群家伙，只不过是二皇子的狗而已，没有二皇子的存在，这群人连一个格林就可以完全搞定了！

只是，这二皇子的目的到底是什么呢？难道真的只是想找自己的麻烦不成么？柳风心里猜测着，却是踏步走入了酒吧之中。

刚一进门，柳风一眼就看到了就众多贵族押在一旁的吉尔伯特。

此时的吉尔伯特脸上血迹还未干涸，正在一脸愤怒的不停骂着什么，当看到柳风进来之后，脸色顿时一喜，接着却又有些难为情的低下头去！

柳风根本连哪个是二皇子都懒得去看，径直走到了吉尔伯特的身边，脸上依旧挂着温和无比的微笑，身子却是猛然一动，双拳泛起耀眼的银白色金属光芒，猛然挥出！

砰砰几声闷响传出，押着吉尔伯特的几个贵族根本连反应都反应过来，就被柳风打得吐血飞出。

一把将吉尔伯特拉回到了自己的身边，柳风仿佛捏死了几只蚂蚁一般，毫不在意的依旧微笑着冲着已经惊呆住的众人说道：“我就是尼古拉斯，哪个是二皇子？我来了！有什么事就快点说吧，哥很忙！”

嚣张！简直太嚣张了，这几乎就是赤~裸~裸的挑衅！

看到柳风进到屋内，不由分说就将几个贵族打得重伤垂死，而脸上却一脸笑容的说出那句话后，所有人的心里都冒出了这个想法。

包括跟在柳风背后的格林都是如此。

柳风的做法，让他佩服景仰的同时，也让他终于明白，原来自己以前那一套，都是小儿科，自己身上，实在太过于缺少柳风那种狠厉，该出手时绝对不会有任何迟疑的霸气！

这也是没办法的事情，毕竟，两个人生活的环境差异实在太大了。

格林再跋扈，也不过是因为他背后有个很强的老子的原因，而且也仅限于在帝都这里而已，别人因为他老子的权势，才不敢对他如何。

而柳风，则是一路从生死边缘走过来的，几乎每时每刻唯一可以依靠的，都是自身的实力，造成这种明显的差异也很正常。

……

最初被柳风带来的震撼过后，取之代替的确是众人的狂怒。

这个当初的废物长子，不过出自于一个没落的神裔伯爵家族而已，而在场的这些人，几乎老子那辈没有一个爵位低于伯爵的，尤其是克里斯和布鲁克这种的，更是全部都是公爵的后代。

见到一个小小的伯爵家的少爷也敢在这里如此的嚣张，所有人的脸上，不加掩饰的涌起了愤怒。

倒是只有二皇子，目光不住闪动着，脸上却没有任何的变化，也并没有开口，似乎这件事情，现在和他已经没有了关系似的。

“明知道二皇子殿下在这里，你竟然还敢如此的嚣张，当众打伤贵族，你知不知道这样已经触犯了帝国的法……”

主子不说话的时候，自然会有奴才上来叫嚣，布鲁克显然就是如此，可是他还没等他把最后一个“律”说得出来，却见柳风身子忽然再次一动，快速无比的闪到了布鲁克的身旁。

柳风的速度实在太快，快得让众人根本无法几乎无法看清，只能看到屋内涌起一连串诡异的残影。

砰！

一声闷响再次传出，柳风到了布鲁克的身边之后，根本没有丝毫的迟疑，一拳狠狠的砸在了这个家伙的下巴上面！

一声惨嚎代替了下面的字从布鲁克的嘴里发出，接着鲜血带着几颗洁白的牙齿飞溅到了空中。

布鲁克那足足有也近二百斤的肥胖身体，在柳风这看起来轻描淡写的一拳之下，竟然横飞出去了近十米开外，砸碎了好几张茶几!

“奶奶的！最讨厌的就是这种只知道唧唧歪歪却不动手的家伙了，想打就打，叨逼叨叨逼叨的干毛！”柳风不屑的撇着嘴，脸上笑容依旧，却是冲着周围的贵族笑道：“下一个，还有谁？”

见到柳风如此的强势，其他的贵族虽然平日里都是耀武扬威的角色，可是真正的碰到这种根本懒得废话，上来就用拳头解决一切的硬茬子，谁还敢自讨苦吃？

而且布鲁克虽然实力不算怎么样，可是至少也是个七级的战士啊，一个七级的战士，就被人一拳轻轻的打得重伤吐血，连门牙都没了，这个废物长子，到底有着何等强横的实力？

他们虽然纨绔，虽然跋扈，但是却并不代表着都是白痴，在这种强者为尊的世界上，拳头大就是真理的道理，他们还是懂的。

而且，随着两次的出手，这群贵族对于柳风当初嚣张狂妄的模样，已经转瞬间从愤怒变成了惊惧，都紧紧的闭上了嘴，生怕下一个遭殃的就是自己。

不过有一点是这群贵族们十分默契的，那就是，所有人把头都转向了二皇子！

准备看看二皇子如何来处理这一切，他们，现在是不敢招惹这个看起来笑眯眯，实际上却如同一个恶魔般的家伙了。

事到如此，二皇子再想旁观下去也不可能了，不过看到众人的目光都盯在自己身上，却是一顿不爽，狠狠的瞪了这群贵族一眼，脸上却是泛起了笑容：“这就是尼古拉斯兄弟吧，我可是听说你很久了，只是一直都没有机会见到你，今天终于算是有缘相见了，来来来，快坐下，喝上几杯！”

说着，二皇子更是离开了自己的座位，笑眯眯的朝着柳风迎了上来，而对于刚才发生的一切，更是仿佛视若无睹一般。

至于在这里能和柳风相遇，根本不是什么有缘，而是用一种卑鄙的手段请来的事情，更是连提都没提，仿佛这一切和他根本没有关系似的。

对于二皇子这脸皮的厚度，别说柳风大感佩服了，就连周围的那些一向自认为脸皮已经够厚的贵族们，此时也是脸色有些发红，却是不得不承认，人家不愧是皇子，哪里都比自己强，但是脸皮这一点，就远远不如了。

对于二皇子的邀请，柳风也似乎将刚才发生的一切不过是幻觉一样，脸上还带着有些感激的笑容，迎了上去，和二皇子坐在了一起，仿佛多年的老朋友一般，边喝边聊了起来，让周围的所有人，再一次目瞪口呆。

而在二皇子的邀请下，吉尔伯特和格林还有克里斯也坐在了一旁，而至于被打伤的布鲁克和几个贵族，则在二皇子挥手示意之下，马上被其他的人搀扶了出去救治。

这些人虽然也是贵族子弟，但是身份和皇子还是差的太远，不过是几条狗而已嘛，伤了，治一治就好了，难道还要为狗报仇不成？

其实事情发展的轨迹，柳风在进来之后看到吉尔伯特的第一眼后，就已经大致的猜测出来了，而且事实证明他猜测的一点都没有错，完全按照他估计中的事态发展着，二皇子，根本就不会因为他嚣张，他打伤了几个贵族，就因此来责罚他。

道理很简单，因为现在的他，有着一定的利用价值。

这套用老狐狸左伊的一句话来说，这就是政治，想要在贵族圈子里面和这水很深的帝都好好的生活下去，必须要学会掌握的一件事情。

虽然前一段柳风帮过三皇子，这会让二皇子无比的怨恨，但是二皇子肯定也会知道一点，那就是其实柳风和三皇子之间，也是存在仇怨的。

所谓敌人的敌人，就是自己的朋友，这是二皇子深深知道的道理。

而之所以要用这种方式来邀请柳风，而且在那些贵族羞辱吉尔伯特的时候二皇子也没有开口阻拦，原因其实也很简单。

二皇子想看看，柳风到底会如何处理这件事情，更主要的是，想看看柳风的真实实力到底如何。

很显然那，柳风这种狠厉的处事风格，非常合二皇子的胃口，而真正的实力虽然还没有看得出来，但是看到柳风如同捏死一只蚂蚁一般的，就将布鲁克这七级战士打成重伤，这实力肯定不会弱。

再加上柳风和马伦家族的关系明显良好，这让二皇子更是涌起了要拉拢柳风的决心。

而三皇子有些鲁莽的狠毒不同，二皇子的城府极深，而且由于大哥不会继承王位的原因，他几乎从不大的时候，就已经被当成了皇位继承人的人选，而为了这一点，二皇子也下过很多时间去研究大陆上贵族势力的情况。

和三皇子对于帕里斯特家族只停留在一个肤浅的表面不同，二皇子可是知道的，帕里斯特家族现在虽然看起来没落，但是背后还有着一位绝世强者的存在。

有着这样背景的柳风，自然值得二皇子去拉拢！

几个人坐在一起，虽然明显都有着各自的想法，但是却十分有默契的都没有提起刚才发生的事情，反而聊的越见开心，如果别人不知道的话，还以为一群很久不见的朋友，在这里聚会呢。

虽然吉尔伯特刚才吃了点小亏，但是柳风已经亲自动手为了他找了回来，他此时倒也不怎么郁闷了，毕竟，都是修炼者，受点小伤简直是家常便饭，吉尔伯特需要的只是那种面子和荣誉感。

而这两种，在柳风的出现之后，已经全部满足了他。

尤其当看到那群原本气焰嚣张无比的贵族，看到柳风时那种惊骇无助的表情，更让吉尔伯特一阵大爽。

不过，他心里也有些奇怪起来，对于这个大哥，两个人虽然算不上是从小一起长大的，但是对于彼此倒也算不上陌生，怎么以前就没有发现大哥这一点的性格呢？而且，大哥的这身实力，到底是如何拥有的？难道说以前都是在让着自己不成？

一想到这里，吉尔伯特顿时有些郝然。

当然，在他的猜测里面，绝对不会有一个人能用一年的时间，就从一个废物变成一个超越八级巅峰存在的强者，柳风肯定是从小开始修炼的，只不过自己被父亲和这个大哥，都给瞒在了里面而已。

“对了，尼古拉斯兄弟，听说父皇把赐婚使的位置给了你？对此你有没有什么看法呢？”

在众人喝的都已经差不多的时候，二皇子终于笑着放下了酒杯，仿佛不经意间的说道。

来了！柳风心里一动，就知道这二皇子绝对不会是专程等自己过来喝酒的，果然是有目的……

第300章二皇子的请求

“看法？”柳风微微一笑，轻轻的喝了口酒，看了一眼明显知道这种事情已经不适合他们听下去，而转身避开去远处的角落里面继续喝酒的格林和吉尔伯特等人，接着笑道：“二皇子说笑了，作为一个臣子，当然是陛下怎么说怎么做了！”

虽然嘴里在敷衍着，不过柳风心里却在快速的猜测着，二皇子这句话背后的含义是什么，看来如果猜测不错的话，二皇子这次找自己的目的，竟然和是这次赐婚使有关系？

不过柳风实在想不出来，这种国家之间联姻的事情，和二皇子能有什么干系！

难道说，这个家伙知道这件事情背后，伯兰家族和季诺家族的阴谋不成？

不过柳风瞬间就否定了这个想法。

这件事情，先别说现在的情形来看，伯兰家族明显是站在三皇子一边的，而季诺家族虽然在这种立场比较暧昧，但是不可否认一点的是，季诺家族的第一顺位继承人，哈格特可是三皇子的守护骑士。

所以，从这两点上面来看，这两个家族，和二皇子不但算不上是朋友，而且还应该是对手才是。

所以，这件事情按照道理来说，季诺和伯兰家族应该不会告诉二皇子。

而且，就算二皇子真的知道的话，又有什么理由来提醒他柳风呢？

两个人虽然之间仇怨不太大，但是貌似交情也没有多少，难道是因为这次帕里斯特家族有了转机的机会，二皇子想借助这件事情来拉拢自己？

这次的皇帝点头可以让帕里斯特家族拥有私军，可以说从真正意义上增强了帕里斯特家族的实力。

家族有老祖宗这个绝世强者坐镇不说，再加上庄园里面接受训练的哈顿四兄弟还有哈金斯五人，而且更有柳风造就出来的三个融入了九级晶核的随从，就算轩辕十二这个黄道十二宫的家伙还没有归附，但是帕里斯特家族强者的数量，绝对已经有了明显的提升。

八个九级强者，一个绝世强者，这种武力，在帝国之内，估计可以强过任何一个家族。

而唯一没有军队的遗憾，在左伊的大力推动之下，也完全可以达到。

只要名正言顺拥有了军队，再加上阿马城所在的帝国东南部地区，因为阿马城原来军队太少的原因，叛乱的城市极多，如果将这些城市完全平叛，收入到帕里斯特家族的势力之中。

可以想象的是，几乎拥有了整个东南部领地的帕里斯特家族，实力绝对会膨胀到一个令人恐怖的程度，绝对不会次于现在帝国的三大家族，更有可能还要超过。

因为这三大家族无论势力多大，可惜强者的数量和质量，比起帕里斯特家族来说，还要差了不少。

不要忘记了，帝国的两大绝世强者之一，现在就有一个在帕里斯特家族之中！

虽然九级强者的事情，现在对于别人来说还是一个秘密，但是柳风身边有九级强者存在的事情，已经不算是什么隐私了。

从这一点来看，二皇子也的确有拉拢他柳风的必要。

不过这仅仅也是猜测而已，所以柳风的口风，依旧一点不~泄，说了一句无关痛痒的废话，等着二皇子继续说下去。

只是让柳风意外的是，事情完全不是他想象中的样子。

二皇子似乎不知道这里面的阴谋，又或是知道了也不想告诉他柳风，而是说出了一句让柳风完全摸不着头脑的话来。

苦笑了一声，二皇子喝了口酒接着说道：“其实只是想找你帮一个忙，帮我带封信给一个人！”

只是带封信？柳风顿时愕然，不解的看着二皇子，完全出乎了自己的意料。

似乎看出了柳风的不解，二皇子再次苦笑着说道：“你应该知道，在帝国之中，不仅仅只有我和三弟两个皇子，还有个我大哥的存在的！”

大皇子？柳风再次一愣，依旧不解的点了点头。

对于大皇子的存在，柳风当然不会陌生，而且在整个帝国，大皇子也绝对算是一个十分出名的人物，柳风想不知道都不可能。

这位才华横溢，原本没有任何悬念的皇位继承人，偏偏对于权势没有任何的热爱之心，反而特别执着于修炼，甚至为了修炼，干脆挑明了放弃继承皇位的机会和权力。

这也才造成现在二皇子和三皇子明争暗斗的真正原因。

不然的话，有大皇子的存在，这二位皇子就算如何有野心，但是还是有那个自知之明的，根本不会有任何的奢望之心。

因为大皇子实在太过于出色了。

由于皇族的原因，大皇子自然可以得到这个大陆上别人都梦寐以求的顶级功法，而且不但如此，大皇子的天赋也十分的惊人，十年前就已经真正的踏入到了九级强者之列，当时让整个法兰大陆都惊叹为天才。

不但如此，文韬武略方面，大皇子更是无比出众，几乎从他成年的那一天，包括皇帝在内的所有人，都已经彻底的将他视为了皇帝的继承人，没有任何有异议。

只是很可惜，为了一门心思修炼，也为了彻底拒绝众人对他继承皇位的幻想，在一个晚上，大皇子甚至选择了离开皇宫，孤身一人悄悄的逃跑了。

大皇子这么一走，就仿佛变成了大海中的一滴水般。

虽然他老子身为帝国的皇帝，但是像在这面积如此广袤的大陆上相找到一个人，也根本就是梦想。

还好，大皇子临走的时候留下了一封亲笔书信，不然的话，所有人甚至会怀疑大皇子是不是暗地里被人杀害了。

大皇子在信中说的很明白，他只想一心追寻武道的巅峰，对于皇位根本就不感到兴趣，所以让皇帝等人不要再去找他，等他修炼有成的时候，自然会回来看看。

这当时自然把皇帝气得要死，可是事已如此，皇帝也没有任何的办法，只能放弃，让大皇子爱怎么折腾就怎么折腾吧！

至于皇位继承人的事情，从那以后，皇帝再也没提过，这也造成了现在二皇子和三皇子竞争的局面。

……

帝国内关于大皇子的传闻还有很多很多，几乎是各种版本共存，所以对于这位声名如此显赫的皇子，柳风当然也听过无数次了，只是听到了二皇子的这个请求，柳风却是苦笑了起来，无奈的说道：“这件事情倒是小事，不过是带封信而已，不过二皇子，您得将大皇子在哪里告诉我啊！不然这封信我如何给他送去？”

听到了柳风提出问题，二皇子更一样苦笑了起来说道：“尼古拉斯兄弟，如果我能知道大哥在哪里的话，也用不着麻烦你来帮我这个忙了，大哥的位置，估计这大陆上，只有他自己清楚，别人想找到他根本就不可能！”

柳风再次愕然，终于发现这件事情不是自己想象中的那么简单起来。

谁也不知道大皇子的下落，那么这让他柳风如何去找？又如何把信带到呢？

“不过有一点我却是知道的！”看到柳风一脸郁闷，二皇子反而轻笑了起来，接着说道：“大哥一向最疼爱我们最小的妹妹，如今妹妹要出嫁了，按照大哥的性子，无论如何也是要出现去见妹妹一面的，不然的话，等妹妹成了叙美利亚的王妃，再想见面可就难上加难了！”

柳风眼睛一亮，说道：“二皇子的意思是？大皇子会来见公主？”

重重的点了点头，二皇子再次笑道：“不错，这也正是我之所以只能拜托尼古拉斯兄弟的原因！”

顿了顿，二皇子接着说道：“按照大哥的脾气，就算见妹妹，也不会来帝都相见的，最可能的，是在半路上，所以，尼古拉斯兄弟应该可以会见到大哥的，到时候自然就可以把信带给他了！”

原来是这样！

柳风顿时恍然，终于明白二皇子为什么要找自己帮忙的原因了。

不管如何，自己毕竟是赐婚使，一路上都要护送公主，如果大皇子要来，自己自然会见得到，带封信给他，也不算什么难事。

只是让柳风有些不解的是，这封信到底是如何内容？会让二皇子如此郑重的恳求自己？

柳风才不会相信这封信只是一封叙旧的信，亲情这东西，也许对于大皇子这种存在，但是对于争权夺利的二皇子和三皇子，就算有，也肯定会淡得多。

二皇子要找大皇子，肯定是有什么原因在里面。

更重要的是，二皇子为何要如此的信任自己？就不怕自己偷偷的把那封信拆开看掉？

似乎看出了柳风的疑问，二皇子再次说道：“这封信的内容，我现在还不能告诉你，不过对于我的确十分的重要，而且……”

说到这里，二皇子从怀里拿出一张闪烁着元素波动的卡片来，递给了柳风，然后笑着说道：“这封信想被激活观看，必须要用我们皇族特有的斗气才能做到，嘿嘿，所以尼古拉斯兄弟你想看也也没办法的！”

见到二皇子如此坦诚，柳风反倒一愣，还没等他说话，二皇子却又悄声的说道：“不过你一定要记住一件事情，那就是，这封信，如果见不到我大哥的话，也一定千万不能落在别人的手里，到要紧的关头，宁可毁去……”

“尼古拉斯大哥，你还真别说，这一离开帝都后，感觉外面的空气都清新了不少，嘿嘿，不错不错！只是唯一的遗憾啊，美女却是见不到了！”

骑在马上，格林带着一脸兴奋的笑容说道。

随着两个人交情日渐深厚，格林对于柳风是越来越是佩服，也不管自己的年龄其实比柳风还大，硬得要朝柳风叫大哥，对于这一点，柳风坚持几次都无果后，也只能作罢。

没好气的瞪了格林一眼，柳风的目光微微一转，脸上带着戏谑的笑容说道：“美女？有啊，你看，那轿子里一个，轿子旁边还一个，这就看你有没有那个胆量去调戏了！”

等到柳风的话，再看到坐在马车旁一脸寒霜的瑞拉，那仿佛可以杀人的目光，饶是格林胆大，此时也不仅缩了缩脖子，不再废话。

看到格林这副模样，柳风原本感到十分的好笑，可是感受到瑞拉那冰冷的目光，顿时又觉得脑袋有些大了几分，原本不错的心情也瞬间消失不见。

此时从帝都出来，已经整整过去了五天。

皇帝老子决定的事情，自然没有人可以轻易的拒绝，所以就算柳风如何的不愿意，这赐婚使的职位，依旧落在了他的头上。

而左伊也不知道怎么想的，不但派出了五千人的军队护送不说，竟然还把格林这个家伙也一起送到了柳风这里，美其名曰是锻炼锻炼这个家伙。

这让柳风多少感到了头疼，他倒是可以理解左伊的心思。

格林早晚是马伦家族的家主，但是这个家伙虽然在左伊的教导下，并不缺乏军人的那种血性和胆量，可是毕竟一直处于帝都这种环境，身上的纨绔气息实在太浓，而且由于一直背后有个别人惹不起的老子关照的原因，让格林也无法得到真正的锻炼。

而这次的行动，却正好让格林出来也见见世面。

当然，既然明显了这次任务会发生危险，按照道理来说，左伊是不可能放格林一起出来的，可是偏偏误会就出在，左伊认为柳风的背后，还有着一位绝世强者的存在。

既然有这等实力的人物在柳风的身边，左伊自然不会再担心格林的安全。

这让柳风有苦也说不出来，他靠的哪里是什么圣阶强者啊，不过是一个可以关键时候隐蔽一切的手镯空间而已。

而这个手镯的秘密，柳风并不想让任何人知道，对格林也是如此。

能在关键的时候护住公主就不错了，再加上一个万万不能出现什么损失的格林，柳风想不头疼还不行。

当然，让柳风头疼的事情还不仅如此，还有那个圣者门下的疯妞瑞拉。

那日和二皇子相聚之后，由于柳风实在想不出来给那个行踪莫测的大皇子带封信有什么猫腻藏在里面，再加上已经得罪了三皇子，柳风自然要为自己留点后路，所以，最后他答应了二皇子的请求。

这让二皇子感激非常，两个人的关系虽然还算不上交情多深的朋友，但是至少终于脱离了敌对。

而告别二皇子后，柳风在第二天马上赶到了左伊的府上，将自己擒住了疯妞瑞拉的事情全盘说了出来。

对于实力莫测的圣者门下，柳风了解的实在太少，为了怕再得罪一个惹不起的势力，当然还得找左伊这个老狐狸想办法解决这个麻烦。

谁知道这件让柳风头疼无比的麻烦，对于左伊来说，根本就不是什么问题。

把瑞拉从柳风手里要过来之后，左伊直接带着瑞拉去了皇宫，到了晚上就给了柳风一个暂时安下心来的答案。

那就是瑞拉暂时不会找他的麻烦了。

这让当时的柳风十分的不解，但是左伊却又一直没有说出原因。

直到护送公主出发的那一天，柳风才吃惊无比的发现，瑞拉竟然也出现在了队伍之中，这时左伊才告诉了他之所以让瑞拉暂时不找他麻烦的原因。

事实上瑞拉和三皇子的关系并不怎么好，真正的好友，就是这位要嫁到叙美利亚帝国去的公主。

而因为三皇子和公主关系极好的原因，所以瑞拉才不得以帮着三皇子出头，想要教训下柳风。

只是没有想到，最后自己不但没教训成，反而还成了俘虏。

而由于好友的出嫁，再加上柳风这次的职责又是保护公主，再加上左伊从中的周旋，就算瑞拉再怎么想狠狠的找柳风报复，暂时也只能放下。

不过因为瑞拉和公主两人之间交情实在很深厚的原因，看着好友嫁得这么远，日后不一定什么时候才能相见，瑞拉自然也要加入这护送的行列之中来。

对此，左伊自然没有任何的意见。

先别说瑞拉本身就是一个九级巅峰的强者，有着她的加入，让公主的安全性会大增，更重要的是，瑞拉背后可是圣者门下。

有着这样一个恐怖的背景，想必让伯兰家族和季诺家族，再动手起来，头一定会大上几分。

因为他们家族的势力虽然强横，但是要和名满整个大陆的圣者门比起来，还是差得太多太多了，很多原因，不得不让他们顾忌。

所以，这才有了瑞拉的同行。

只是柳风虽然心里也很清楚瑞拉的同行只有好处没有任何的坏处，但是整天让这一个美女用着杀气腾腾的目光盯着自己，仿佛一个被柳风上完了之后，又抛弃的怨妇一般，这多少让柳风不自在。

还好，柳风和格林都骑马，而公主自然要做马车，两者之间离的距离不算太远，但是也不是很近，这种目光，柳风暂时还可以忍受。

这次同行的，除了五千禁卫军之外，还有着一干礼部的大臣，这群家伙由于自身都没有什么实力，再加上年纪不轻，地位还不低，自然也同坐马车，这让柳风不禁一阵郁闷，心里不停琢磨着，为何自己就得偏偏骑马。

对于骑术，柳风最初根本一窍不通，完全是这几天才练出来的，现在虽然多少掌握了不少，再加上本身体质强横，倒还可以承受。

其实按照柳风最初的打算，是直接用亚龙辇将公主送到叙美利亚的国境之内的。

这样一来，凭着亚龙辇的速度，就算是伯兰和季诺家族，想出再多的诡计和阴谋来，对柳风也没有任何的办法。

只是很可惜，公主出嫁不是什么小事，而帝国之间本来就要讲究排场什么的，这种提议，柳风刚刚提出之后，就被左伊不加迟疑的给否决了。

这也没办法，亚龙辇就那么大的空间，最多只能带上公主几人而已，而这样一来，安全是安全了，可是看起来实在寒酸。

再说更加主要的是，虽然柳风相信伯兰家族和季诺家族肯定会有所行动，但是这到目前为止，还只是他的猜测，左伊可以相信，但是皇帝和公主，是绝对不会相信的，也自然不会同意柳风这种做法。

所以，最后还得选择这劳累而又危险的赶路。

更让柳风郁闷的是，虽然已经护送了五天了，可是连这公主长成什么样还没有看到，甚至连一句话都没说过。

虽然柳风不像格林那么好色，但是对于一国的公主，还是第一次见到，多少有些好奇，只是这种好奇心，看来暂时是无法满足了。

从帝都出来这一段，城市比较多，而且周围驻扎的军队也不少，所以柳风也不担心伯兰和季诺家族会选择这里动手，暂时倒也算安全。

只是有些遗憾的是，大皇子这位传奇人物，到现在还没有出现。

不过这也在柳风的意料之中，大皇子这种神龙见首不见尾的人物，肯定不会轻易的就在这里出现的，毕竟，这里还处于帝都的范围之内，想必这位修炼狂人，也不愿意因为来见自己最喜爱的妹妹一眼，到最后反而被他那皇帝老子给抓回去。

时间开始慢慢的流逝着，到了离开帝都第七天的时候，柳风这一行人，终于彻底的脱离了帝都的势力范围，而进入了一片一望无际的山林之中。

柳风的精神也开始变得有些紧张了起来。

因为出发之前左伊曾经说过，只要进入到这里，就代表着随时伯兰和季诺家族的会动手，可以说危机时刻已经开始存在了。

左伊派来的五千禁卫军战斗力不弱，只是很可惜，原本左伊还想暗中派出五千禁卫军的事情，由于帝都附近的城市也开始发生叛乱，而无法实现。

不然的话，凭着这一万禁卫军，柳风多少底气也足了些。

不过这种兵力也算不弱了，虽然附近的盗贼团存在不少，但是数量上千规模的并不多，数量超过五千的，在资料显示上更是没有。

而且盗贼团和禁卫军的战斗力根本不成正比，有着这等数量的军队，至少让柳风还不用去担心盗贼团的问题。

从进入到这山林开始，柳风每天晚上扎营的地方，已经不敢离公主太远，只是这样一来，却又遭到了瑞拉的不少白眼。

又是一天安稳的过去，到得第八天的晚上，柳风还没等松口气，敏锐的感知终于让他发觉了不对……

第302章出发2

其实晚间的山林，也并没有什么不同，更没有那种可以直接让柳风轻易感觉到的危险气息。

而是安静！

反倒正是这种安静，让今晚的山林变得有些不正常起来。

周围实在是太寂静了，此时不是冬天，而是各种昆虫活跃的季节，在这种时候的晚上，已经充满着无数的鸣叫才是，可是偏偏此时万籁俱寂，一点声音也没有。

刚刚驻扎好了营地的柳风很快的就发现了这一点，眼中也隐隐的泛起了忧色。

今天他们一行人赶到的位置，按照出来之前左伊所给柳风看的帝国地形图上面来看，应该是属于一个凶险之地。

周围山峰不断，而且森林十分的茂密，而且偏偏还四面空旷，没有高山的阻隔。

在这里，五千士兵虽然数量不少，但是要四面防守起来，对于普通的盗贼来说，应该没有任何问题，但是面对上真正的强者，那就明显变得有着捉襟见肘了。

作为马伦家族的继承人，格林自然也知道这趟送婚的任务并非表面看起来那样简单，而且柳风和左伊也并没有瞒着他，把伯兰和季诺家族很可能派人掳走或者杀死公主的计划也告诉了他。

所以，当柳风刚刚一脸凝重的把格林还有这次禁卫军的一个统领叫入帐篷之内，这位公爵少爷的脸上顿时泛起了一种异样的神采。

有着一丝紧张，还有着一丝兴奋的期待。

没办法，在帝都，格林哪里有机会真正去接触那种生死危险的厮杀，而在外面，一切都已经变得不同。

尤其那被左伊耳熏目染培养出来的深藏在骨子里面的血性和杀气，此时竟然有隐隐被激发出来的模样，不但没有感觉到害怕，反而还觉得无比的刺激。

这让柳风再次一阵无奈，终于明白这个家伙那种天不怕地不怕的性格是怎么练出来的了。

和柳风两人不同，那个统领对于打仗带兵十分的精通，此时见到柳风一脸凝重，自然也明白这种地势下存在的那种看不见的危险，稍稍的听了一下柳风的看法之后，马上拍着胸脯保证，从今天开始，每天晚上都会由他亲自带领着士兵们守夜，保证公主的万无一失。

不过对于这位统领的保证，柳风却没有什么信心，因为这次面对的毕竟不是正规的战争，这位统领的用处，实质上并不大。

不过柳风还是好言的夸奖了一番这个统领，等这个家伙一脸兴奋的马上离去安排之后，柳风苦笑着对格林说道：“格林兄弟，从今天开始，咱们哥俩的脑袋可就随时有着被拿掉的危险了，你就一点不害怕？”

“怕？怕个屁！来一个杀一个，来两个杀一双！”格林原本白皙的脸色由于兴奋已经变得发红，一副摩拳擦掌的模样，似乎还生怕那群人不来一般。

看到格林这副模样，柳风又是好气又是好笑，如果不是真正了解这个家伙的底细，还没准真认为这个家伙有着什么血腥的经历。

可是事实上，格林这辈子，还从来没有亲手杀过一个人呢！

帝国大元帅的儿子，就算有什么背地里动刀动枪的事情，恐怕也轮不到他。

而对于未知而又刺激的事情，是人都会好奇，何况是格林这原本就有着亡命徒本性的年轻人！

没好气的瞪了这个家伙一眼，柳风也懒得和这种家伙研究什么对策，自顾着靠在椅子上，快速的思量了起来。

按照路程上来算，再有三天左右的时间，就可以进入到帝国北方军团的实力范围。

由于帝国的北部军团实质上属于左伊的直属下属，所以一旦进入到那里，就会有着大量的军队或明或暗的来保护他们。

北部军团由于常年镇守在边疆，虽然战力未必能比得上罗林的西部军团，但是战力也不弱，而且军中高手也不少，如果能顺利的和北部军团汇合，基本上也就宣告了柳风这次赐婚使的成功。

所以，要是那两个家族想动手的话，只有在这三天之内了，不然的话，再想动手，成功的几率基本上已经十分的渺茫。

事实上，柳风现在完全可以用手镯空间这个完全的方法来躲避这场危机。

只要将公主和格林，连同自己全部进入到空间之内，哪怕来上百个九级的强者，对柳风也产生不了任何的威胁。

而公主只要不在这里，那群禁卫军也没有任何的危险，伯兰和季诺家族只能无功而退。

可是现在柳风的这个想法虽然很好，但是实施起来难度还不是一般的大。

格林这里倒还好说，弄点迷药直接搞昏过去，然后就完事了，可是公主那里，偏偏还多出了瑞拉这个圣者门下的疯妞。

这个疯妞，虽然因为公主和左伊调解的原因，对于柳风不再喊打喊杀了，可是心里对于柳风的那种怨恨似乎根本就没有消失，反而有越来越严重的趋势。

每次看到柳风，光是那种目光，都可以让柳风背后出来一身冷汗了，可见这疯妞对自己的杀气都多重。

在这种情况下，让柳风想接近公主都困难极大，更别说研究把公主弄到手镯空间里面去了。

一个搞不好，这疯妞一句调戏公主的大帽子扣下来，然后出手将柳风斩杀，估计让柳风做鬼都得郁闷得再死一次。

事实上，柳风出来到现在，连这公主长成什么模样还没有看到，他倒不是真的想去调戏，只是有点好奇，毕竟，这可是公主啊，在前世之中，那是只存在于古老传说中的人物！

无奈的叹了口气，发了半天呆，柳风觉得还得亲自去找瑞拉这个疯妞谈一谈。

不管如何，这次任务之中，这个疯妞也并非一点用处没有，那九级巅峰的实力，如果发挥好了，至少能给柳风争取到不少的时间，尤其是在晚上，科尔伯恩这个高手不存在的情况下。

可是如何去和疯牛接触，这让柳风有些头疼起来。

打发格林回去小心警戒，柳风眼珠转了半天，忽然想起一件事情来，脸上露出一丝戏谑的笑容，接着手一动，一头肥头大耳，长着一张黑白脸，痴肥无比仿佛一个圆球般的家伙出现在了柳风的手上。

却正是那头无良猪。

这一段以来，为了惩罚上次这个家伙偷偷跑了那么久也不回来，柳风特别将这个家伙关在了手镯空间里面，让这个家伙面壁思过。

虽然，柳风心里很清楚，这个家伙想跑出来，手镯空间的禁制似乎根本拦不住，因为在上次在西南大山的时候，面对贪狼盗贼团的首领哈金斯，这家伙就是自己跑出来的。

不过无良猪这一段倒也听话，老老实实的就留在手镯空间里面，没事陪着小暴龙打闹，然后天天除了吃就是睡，搞得这个家伙的体重猛增，越来越像是一个肉~球了。

不过这个家伙越肥，看起来倒是越可爱，对于这个家伙对女孩的杀伤力，柳风可是尝试过很多次，几乎是从来没有失手的情况，所以，对付这疯妞，无良猪看来大有用处了。

提着这个家伙的大耳朵，柳风悄悄的跑出了帐篷之外，冲着公主的帐篷那里指了指，然后仔细的在这家伙耳边吩咐了一遍之后，看见这家伙点头，柳风终于将无良猪放了下来。

扭了扭肥硕的长着两瓣菊花的屁股，无良猪的脸上露出一副习惯的淫~荡笑容，身子猛然一动，快速无比的朝着公主的帐篷扑了过去。

为了安全起见，公主的帐篷离柳风并不算远，而无良猪的速度又是极快，公主帐篷周围的守卫根本还没有反应过来，这家伙就带着一道白影没入了进去。

“咦！”

一声娇柔的惊呼声猛的响起，让柳风不由一愣。

这声音清脆中带着一种甜美，并非是瑞拉的声音，看来是公主的无疑，这让柳风心里更有些好奇了，都说女人的声音大多和相貌成反比，这个公主声音如此动听，莫非是个丑八怪不成？

这让柳风恨不得有种马上就冲到公主帐篷那里，看一看答案的念头，不过只能暂时强忍了下来，反而运足了耳力，倾听着公主帐篷里面的动静。

听到公主的惊呼，外面的守卫也是脸色一阵大变，赶紧跑到了帐篷面前，在公主确认了几次没有什么事情后，才一脸疑惑的又回到了原来的位置，想不明白公主这好好的没事乱叫什么。

“公主，这个家伙是哪里来的？”

随着守卫的离开，一个有些冰冷的声音再次响了起来，这次是瑞拉，不过明显也带着一丝惊奇，很显然，对于无良猪的出现，感觉到十分的好奇。

那个轻柔甜美的声音再次响起：“瑞拉姐姐，我也不知道，这个小家伙突然自己就钻进来了，咯咯，你看它，还会笑呢，真可爱！”

“咦？还真会笑啊，这个小家伙看起来倒是很古怪啊！”瑞拉的声音也带着一丝惊喜。

知道无良猪的表演已经成功，柳风脸上露出了一个满意的笑容，身子却是一动，缓缓的朝着公主的帐篷走了过去……

第303章公主1

对于女性来说，虽然柳风一向感觉自己这副皮囊看起来还不错，但是论起杀伤力，和长着一张阴阳脸的无良猪，差距还不是一般的大。

而且这个家伙似乎天生就有着那种淫~荡的本性，越是在美女的面前，越是会装出一副可爱的模样。

此时无良猪就是这种状态。

在公主和瑞拉这两个女人面前，无良猪此时就仿佛一只乖宝宝一般，不住的晃着那条极短的尾巴，大耳朵忽闪忽闪着，哪怕就算是脸上那种被柳风一直认为是很淫~荡的笑容，在女人的眼里，也变成了无尽的可爱。

嘴里不停发出猪一般的哼哼声，无良猪的小眼珠来回的转着，看着眼前的两个女人，不知道心里在打什么主意。

无良猪这副明显和普通野兽不一样的表情，并没有能引起瑞拉和公主的注意。

没办法，这两个女人，虽然出身都十分的高贵，可惜在大陆上行走的经验却是在少的可怜。

瑞拉虽然实力很强，但是年纪却并不大，而且一直生活在圣者门中，这次不过才是她第一次离开圣者门，真正的踏入到大陆，对于大陆上的一切，其实还很陌生。

而公主，那就更不用说了，一直生长在皇宫里面，能偶尔出来在帝都游玩几次已经难得不易，哪里有什么经验可言？

所以，对于在这荒郊野外突然出现这么一只有些古怪的动物，两个人感到的也只是好奇，也没有感觉到哪里有不妥。

“兰妮，你真的准备就要嫁给那个连面都见过的陌生人么？”逗弄了一会无良猪，瑞拉忽然微微的叹了口气，一直冷若冰霜的脸上难得的浮现出了一丝温暖和不解之意，淡淡的问道。

听到瑞拉的问话，公主兰妮幽幽的发出了一声叹气，语气依然轻柔甜美的说道：“不然还能如何，父皇的意思，没有人能改变的！”

兰妮的语气中带着一丝幽怨，很显然，对于这种完全政治化的婚姻，也没有任何的兴趣，可是身为公主的她却也早就清楚，从她出生的那一刻起，这命运就已经定下了，根本不是她能改变的。

生在帝皇之家，固然有着别人无法比拟的荣耀和尊贵，但是同样也失去了最宝贵的自由。

这个世界本来就是如此，在得到一些东西的同时，难免会失去另外一些，永远不会有什么完美。

“有什么不能改变的！”瑞拉不爽的撇了撇嘴，脸上浮现出一副自傲的神色，看着兰妮沉声说道：“如果你真的不愿意，我就带你回圣者门去，我就不相信，你父皇能把你怎么样！”

兰妮发出一声苦笑，摇了摇头，却并没有再次开口。

她心里很清楚，瑞拉的话并非是一句虚言，而且凭着瑞拉在圣者门的地位，带她回去也算不上什么难事。

而如果真的入了圣者门下的话，别说是她的父皇，就算是大陆上权力最大的教皇，也不敢强迫她做任何的事情。

圣者门在法兰大陆的地位，绝对是属于超绝的，凌驾于一切势力之上，这是无可改变的事实。

只是，兰妮虽然贵为公主，但是却并非只是一个花瓶似的女人，对于这次嫁到叙美利亚去，虽然她心里十分的不愿意，但是却也明白这是无奈之举。

虽然对外面的政事，兰妮不是很清楚，但这一段来，拜火教和帝国之间的对立而发生的一系列变化，她多少也有些耳闻。

为了能让自家的国度拉拢到一个强大的盟友，让父皇的位置更加安稳一些，兰妮不得不做出这种牺牲。

看到兰妮这副表情，瑞拉就知道自己这次的劝说再一次以失败告终了。

这位小公主，虽然性格看起来一向很柔弱，但是骨子里却也有着一种极度的倔强，只要她自己认定和决定的事情，无论是谁，也无法劝得回来。

就像这次和叙美利亚帝国的联姻也是如此，如果不是兰妮真的同意了，就算是圣马瓦纳帝国的皇帝，也无法奈何这个小女儿。

……

就在瑞拉正在琢磨着如何再次劝解劝解这个为数不多的好友，放弃这种没有任何幸福的婚姻时，在离着柳风这里营帐近十里的地方，忽然出现了一大群的黑衣人。

隐藏在漆黑的夜色之中，根本无法真正看清这群黑衣人的真实数量，但是保守估计至少也在数百人左右。

每个人身上都带着强横的气息，最弱的实力竟然至少也在八级以上，实力极其的惊人。

而且不但如此，这群黑衣人明显经过严格的训练，虽然这么多人聚集在一起，看起来队形有些凌乱，但是仔细观察的话，却会发现，每个人的位置竟然全部是经过特意安排的，攻守有致，赫然是一种古怪的阵型。

而且不但如此，虽然数百人聚在一起，但是却一点嘈杂的声音都没有，更因为实力强横的原因，甚至连呼吸声，都极其的微弱。

位于最前面的，是一个身材看起来有些瘦削的黑衣人，全身笼罩在宽大的黑色斗篷之下，仿佛和夜色已经融为一体，根本看不清面容。

只见他忽然挥了挥手，接着身后的一个黑衣人忽然窜了上来轻声说道：“大人，目标就在前方十里左右，位置比较开阔，目标的营帐也比较容易找，唯一麻烦的就是，对方有着整整五千人的禁卫军护卫，而且看起来领兵的将领并不一般，守卫十分的森严！”

被称为大人的黑衣人微微的点了点头，声音有些嘶哑的低声说道：“无妨，禁卫军虽然数量不少，但是实力毕竟还弱，只要不给他们合围的机会，这点士兵远远不是我们的对手！”

顿了顿，黑衣人再次低声吩咐道：“不过一定要速战速决，但是也不要急于求成，先派人清理掉对方的暗哨，确定目标的营帐之后，马上全力出手，分出一百人来挡住禁卫军的冲击，只要拖延几分钟的时间，就足够我们顺利完成任务了！”

身后的黑衣人点了点头，也不再废话，马上转身离开，去下达命令。

……

黑衣人这里行动的同时，柳风也悠然的走到了公主营帐的门前。

见到柳风出现，负责守卫的几个禁卫军马上迎了上来，恭声行礼道：“参加尼古拉斯大人！”

虽然柳风并不是这次领军的将军，但是所有人都知道，这次送婚之行，这位赐婚使大人是唯一的主官，哪怕他们的统领大人和格林公子，也要以赐婚使大人马首是瞻。

这一点，在出发之前，左伊已经特意的交代下去，所以此时见到柳风，几个禁卫军都是无比的恭敬。

“嗯！兄弟几个辛苦了！”柳风微笑着点了点头，目光却是微微的朝着公主的营帐看了过去，心里不停的估摸着，时机应该到了。

不过让柳风纠结的是，公主毕竟是个女孩，而此时又是深夜，想进入公主的营帐，终归不是什么容易的事情，毕竟，法兰大陆虽然也算得上是开放，但是这种事情，也不太好接受。

看到柳风的目光，几个禁卫军脸上不禁出现了一丝怪异的神色，一个明显是个小军官模样的人轻声说道：“尼古拉斯大人是想拜见公主么？”

原本还感觉到自己理直气壮用寻找无良猪来当作借口的柳风，听到这小军官的话顿时一阵尴尬，饶是脸皮一向够厚，此时也觉得微微发热，不过脸上却依旧勉强摆出一副正人君子的模样，摇了摇头说道：“这一段路途已经不太平静，对于公主的保护一定要仔细一点！”

听到柳风的话，小军官脸上顿时摆出一副肃然的神色，猛的点了点头，心里顿时涌起一股佩服之意，这位赐婚使大人虽然年轻，可是能有着如此的权势，果然非同凡响，就连想泡妞，这借口都是冠冕堂皇！看来这人和人之间的差距还真不是一般的大啊！

柳风当然不知道这小军官心里的想法，脸上的表情依旧很是肃然，接着说道：“对了，我有一只宠物刚才忽然跑出去了，我四处找了半天，也没找到在哪里，所以想来公主这里问问，看看见到没见到！”

听见这更彪悍的借口，小军官更是瞠目结舌，楞了半天之后，才狠狠的点了点头说道：“尼古拉斯大人稍等，属下这就帮您去禀报一下，公主似乎现在还没休息，正在和瑞拉小姐聊天！

见到这小军官如此上道，柳风更是满意，从戒指里面随便掏出了几把金币分发给了这几个禁卫军士兵，更是让这几个人对赐婚使大人感激涕零。

见到小军官回来说公主大人可以接见的时候，柳风再次拍了拍这个家伙的肩膀，承诺一番回去后在统领面前好好的夸奖他后，朝着公主营帐内进入。

刚刚进入门口，柳风并没有急着按照正常的理解先和公主请安，反而脸上摆出了一副兴奋无比的神色，嘴里发出一声大叫：“旺财，你让我好找啊，没想到你果然跑到公主这里来了！”

第304章公主2

听到“旺财”这个名字，虽然无良猪对于柳风的前世不算熟悉，更不会知道这个名字有多彪悍，但是却依然身子一阵哆嗦，差点没从公主的怀里跌落下来。

更别提忙着在公主那高耸的胸部继续刚才揩油的拱动行为了。

和柳风相处已久，无良猪当然很明白，从这个家伙的嘴里，肯定不会给自己安上什么好名字就是了。

和无良猪的反应差不多，听到柳风喊出如此怪异而又土鳖至极的名字，公主和瑞拉两人脸上也是一副古怪无比的神色，目光全部落在了无良猪身上，确定着这位赐婚使大人是不是在叫这个家伙。

叫出这个给无良猪新安上的拉风名字之后，柳风并没有着急将这头带着淫~荡笑容的家伙从公主手里抱回来，反而目光偷偷的打量起这位帝国的公主来。

似乎柳风进来的速度实在太快，再加上被“旺财”这个彪悍的名字又震惊了一下，虽然后来公主马上反应过来，赶紧戴上了身旁的一个斗篷，但是容貌依然还是被柳风看到了少许。

虽然只是少许，但是却仍然彻底颠覆柳风最初认为声音好听的人，大多长相丑陋的真理。

公主长得很精致，也只能用精致来形容，就如同一块上品的美玉，又经过顶级的雕刻大师精雕细琢出来的一般。

当然，最主要的并不是这些，因为单论容颜，无论是艾琳娜和安娜贝拉都绝对不会次于眼前的这位公主，甚至就连现在就在旁边的瑞拉，容颜也算得上十分的出众。

公主兰妮，最打动柳风的，是那种气质，那种独一无二的气质。

那是一种看起来十分娇柔，让人看到就忍不住抱在怀里呵护着的气质！

饶是柳风由于实力大进，心神更是凝练得到达了一个高度，可是此时看到兰妮的这种娇柔的气质，心里也不禁一阵微颤，稍稍的失神了一下。

“哼！”

柳风虽然已经尽量的让自己的目光看起来自然一点，但是一瞬间的失神流露出来的那种神色，还是被一旁的瑞拉看个正着。

对于眼前的这个赐婚使，瑞拉可是没有丝毫的好感，虽然谈不上生死仇人，但是至少也绝对是属于那种怎么看怎么不顺眼一伙的，所以自然愤怒的哼了一声。

这声冷哼倒是把柳风赶紧拉回神来，倒是没有理会瑞拉这个疯妞，反而心里发出一阵叹息。

叙美利亚帝国的那个皇子，虽然很多人都不清楚到底什么样，但是作为赐婚使的柳风，当然十分的了解。

那个家伙，据说号称痴肥如猪，个子虽然不过才一米六左右，但是体重却达到了惊人三百斤，可以说，那个家伙完全就是一个肉~团。

而且不但如此，这个皇子据说天生还有点智障，智力和爱好和正常人都不太一样。

让眼前这位美丽的公主嫁给那个家伙，绝对是标准的一朵水灵灵的嫩白菜，被一头痴肥蠢笨的猪给拱了！

暗叹了一声自己连那头猪的福气都没有，柳风冲着公主躬身行礼道：“尼古拉斯参加公主殿下，很冒昧这么晚来打扰公主，主要是我这只宠物忽然走丢，一路寻找到了这里，还请公主殿下见谅！”

对于这些贵族间的烦冗礼仪，柳风虽然无奈，可是却也没有办法，对于一个女子行礼，更是让极为的不爽。

兰妮倒是并没有责怪柳风的意思，只是目光中闪过一丝好奇，看了看自己怀里的无良猪，对着柳风轻声说道：“尼古拉斯大人，您说的宠物，就是这个小家伙么？”

兰妮的声音依然轻柔，但是却露出一丝淡淡的不舍。

很显然，对于无良猪这个家伙，虽然见面的时间不长，但是却已经让一直都很寂寞的公主，感觉到了难得的喜爱之情，此时见到柳风这个主人找来，难免有些抑郁。

公主毕竟处世未深，这点小心思如何能瞒得过柳风，不过他面上却依然没有什么得意的表情，重重的点了点头之后，接过公主手中的无良猪，开始编造起一篇关于旺财的故事来。

在柳风的前世，关于旺财的故事可谓是数不胜数，所以柳风根本用不着如何去思索，就把眼前的这头无良猪，变成了一个忠心护主的宠物。

柳风对于将故事方面比较有天赋，再加上原本就是刻意而来，这一番故事讲出来，不但是涉世未深的公主，就连一向冰冷的瑞拉，美目中都带上了浓浓的好奇神色，看向无良猪的目光更加变得不同起来。

倒是只有无良猪这只主角，感觉到自己被柳风描述得有要吐了出来。

如果不是柳风在狠狠的将它两只大耳朵捏住，这个家伙说不定早就无法忍耐下去，而逃走了。

更加主要的是，被柳风拎在手里，哪有被公主抱在胸前那么舒服！

只是很可惜，柳风似乎对这个淫~荡的家伙的心理把握的十分的到位，单手狠狠的拎着，让无良猪只能看着公主那高耸的胸部，无奈的流着口水。

见到自己最初的打算已经实现，公主并没有急着让自己离去，柳风心里微微的松了口气，可是还没等他感觉到成就感，外面忽然传来了一阵喊杀声！

接着，苍凉的号角声猛然传出，伴随着的是一些士兵紧张而焦急的大叫。

“敌袭！”

柳风目光微微一凝，单手却在无良猪的脑袋上拍了一拍，接着松开了这个家伙，让它再次扑到了公主的怀里，接着身子一动，快速的朝着营帐外面冲出。

听到这意外的变化，公主和瑞拉两人脸色也是一阵大变，不过却也没有露出害怕的神色。

瑞拉本身的实力极强，而公主对于路上会遭遇一些盗贼什么的，也早有心理准备，所以倒也不算惊慌。

可是时间没过多久，两人的脸色却开始变得有些吃惊起来。

因为这喊杀声不但越来越大，而且更是越来越近，很显然，对方的实力极强，外面的五千禁卫军，竟然无法阻拦得住，让这突然的偷袭者，离这里越来越是接近。

柳风虽然离开了公主的营帐，但是却没有离开，而是紧紧的守在了外面。

对于今天夜里的偷袭，他早就在意料之中，对方的目标最后肯定是公主，只要他能护住公主，让对方自然就失去了任何的优势。

只是让柳风有些担心的是，格林却不在身边，凭着那个家伙的性格和脾气，很可能会亲自上场厮杀，这样一来，难免会遭遇到危险，这让柳风有些担忧。

不过还好，不过数分钟的时间，提着一把巨剑的格林已经朝着柳风这里退了过来，嘴里还大叫着：“尼古拉斯兄弟，这群家伙实力太强了，禁卫军根本抵挡不住！”

而似乎为了证明格林这句话的真实性，在他的身后，已经出现了至少数百的黑衣人，在禁卫军中不断的冲杀着，脚步丝毫没有停顿，离着柳风这里越来越近。

还好，为了让自己的儿子生命有保障，左伊并没有把赌注全部放在柳风这里，在这五千近卫军里面，还给格林配上了五百名实力强横的亲卫。

这群人的战力比普通的禁卫军要强出不少，而且都是从战场上面下来的百战精兵，胆识和经验更是远远超出普通的禁卫军。

此时有着他们的护卫，虽然格林一行人看起来有些慌乱，但是至少还能稍稍的抵挡一番，让格林也没有遭遇什么危险。

听着格林的叫喊，看着越来越近的一群黑衣人，柳风的脸色忽然变得凝重起来。

凭着他现在的实力和目力，当然可以轻松的看出，这群人数多达数百的黑衣人，实力竟然没有一个在八级以下的，可是，这怎么可能？

伯兰家族和季诺家族虽然势力很强横，但是也根本不可能凑出如此多的高手来，而在整个东大陆，能如此轻易的派出如此多高手的势力，似乎只有一个。

而当柳风看到腾空而已的几个暗黑术士之后，脸上终于露出了苦笑，忽然发现自己当初的猜测，实在是太过于单一和错误了。

这次袭击他们的，并非是伯兰家族和季诺家族的人，而是东大陆最顶尖的势力，拜火神教！

除了拜火神教之外，能凑出如此多的高手，还有暗黑术士的势力，柳风实在想不到还有哪个。

当然，也许还有那个神秘的十三领！

可是从一切的情况上面来看，十三领似乎根本没有出手搅局的必要，而这次联姻，针对的本来就是拜火神教，他们的到来，也算是情有可原！

看来自己还是低估了伯兰和季诺家族的那些老狐狸啊！柳风发出一声无奈的感慨，手一动，长枪出现在手中，接着再次冲进了公主的营帐之内。

虽然和左伊商量出了无数的对策，但是假想的敌人都是伯兰和季诺家族，并没有联想到拜火教上面去，没有想到的是，这两个家族，竟然真正的玩了把借刀杀人的好戏，用拜火教，直接来对付他柳风！

左伊当年固然是个大陆上数一数二的顶尖战帅，但是近年来由于极少去发生战争，就算偶尔发生局部冲突，也用不到他这位帝国大元帅亲自出马，所以大多的时间都耗费在了帝都，耗费在了朝堂上面。

而这造成的结果就是，让左伊也开始从一个纯粹的铁血军人，转化成一个政客。

这样一来，左伊在考虑很多事情的时候，自然站在政客的角度去考虑，把原本很就简单的事情，变得复杂化。

而柳风这一段被左伊的熏陶，思维也有些朝着这个方面发展，所以，两个人同时都忽略了一个最简单而又最重要的问题。

那就是，想杀死一个人，固然可以在背后玩阴谋诡计，但是这种政客性的行为，并不是一定能取得最好结果的。

而最直接的办法就是，直接杀了这个人！

既然伯兰和季诺家族想除掉柳风，那么根本就用不到去玩什么阴谋，直接杀掉你就可以了。

尤其是，有着拜火教这个杀人机器存在。

对于拜火教来说，两个国家的联姻，绝对是他们不愿意看到的，所以必须要破坏。

这种破坏就很简单，那就是杀掉公主！

而在杀掉公主的同时，在杀掉柳风，也并非算是什么难事。

所以，当柳风看出对方的身份并非是伯兰和季诺家族，而是拜火教的事情，马上就明白了自己和左伊想法的这个极大的漏洞，也再也顾不得其他，准备将公主藏入手镯空间之内。

柳风并没有来得及去顾及格林，这倒并非是柳风忽略，而是有两个方面的原因。

第一，格林的五百亲卫实力不俗，保护格林基本上还可以做到，更主要的是，拜火教的目标并非是格林，也不可能采取一直缠斗的方式。

因为一旦真的被五千近卫军缠上，那么就算这群黑衣人数量不少，实力不俗，下场也绝对不会好到哪里去。

所以，对于拜火教的人来说，最好的选择就是速战速决，而目标自然就是公主。

至于格林，恐怕放在他们面前去浪费时间杀，他们都根本顾不上。

作为九级巅峰的强者来说，外面的动静自然瞒不过瑞拉，这个疯妞的脾气倒也有几分火爆，刚刚听到喊杀声响起，根本想都没想，就提着一把长剑冲了出来。

长达几十米的巨大剑芒瞬间闪起，刚刚冲到前面的几个黑衣人，根本连声惨叫都没有发出，就瞬间在这道剑光下面变成了两截尸体！

瑞拉实力本来就极强，再加上性子有些戾气，此时含怒出手，威力自然强绝。

而且不但如此，瞬间斩杀了几个黑衣人之后，瑞拉并没有停顿，反而带起了一片白色的虚影，身子快速无比的在场中不断的运动着，周围刚刚从格林的亲卫和亲卫军中冲出的十几个黑衣人，再次被瑞拉生生的斩杀！

这些黑衣人虽然实力全部都在八级之上，但是九级巅峰强者的实力，还是强大的太多了，根本连反抗之力都没有。

见到这疯妞发威，柳风却并没有丝毫的喜悦之色，刚刚冲进公主的营帐之后，想把公主打晕之后，赶紧弄到手镯空间之内的时候，脸色却是再次猛然大变。

公主和无良猪，竟然全部已经不在帐篷之内！

而在帐篷门口柳风所处位置的对面，原本一体的牛皮帐篷上，赫然出现了一道近二米长的豁口，切口十分的光滑，仿佛被利刃割出一般。

让柳风奇怪的并非是这道豁口的出现，而是他明明一直都在这帐篷外面，相隔并不算远，但是公主和无良猪如何消失的，竟然让他一点感应都没有，这怎么可能？

由于神魂八境功法的特殊原因，让柳风对自己的感知十分的自信，哪怕就算实力上强过自己很多的人，想要无声无息的逃过自己的感知，再掳走一个人，这根本就是不可能的事情。

而且，最重要的一点，不要忘记了，无良猪这个家伙，远远并非如同它长相那般的无害！

这个家伙，当初可是一击之下，就让九级实力的哈金斯重伤倒地不起。

虽然当时的哈金斯，实力不过是九级下品而已，但是想那样轻松的击败，无良猪的实力，至少也在中品或者上品以上！

有着这个一个家伙的存在，谁能如此快速的将公主掳走？

柳风顿时有些懵了，也顾不得再去管瑞拉和格林，身子一动，顺着那个豁口冲了出去。

此时营地里面已经彻底的乱成了一团，到处是厮杀声，人影在火光照耀下不停的闪动着，看起来纷乱非常。

禁卫军的装备极其的精良，可以说在整个帝国之中，装备是属于最好的军队，但是战斗力，却并非只是装备好就一样会强的。

由于处于的位置不同，禁卫军常年都驻扎在帝国之内，平日里面的训练虽然不会落下，但是真正上战场战斗的机会，却是少的可怜。

这也就造成了禁卫军单论单兵作战实力的话，不弱于帝国的任何一个军团，但是整体的战斗力，和西部军团还有北部军团，这种在战火中磨砺成长起来的军队，中间还是有着不小的差距。

这种差距在平时也许还不出来，可是在真正发生危机的时候，马上就显现了出来，而现在也正是如此。

虽然这次为了关心自己儿子的小命，左伊派出来的禁卫军统领本身的军事才干并不弱，自身实力也已经进入到了八级，但是在这何种紧急的情况之中，却也只能眼睁睁的看着场面越来越是混乱。

不过还好，在这位统领拼命的指挥之下，原本乱哄哄没有任何阵型可言的禁卫军已经开始渐渐的恢复了正常的模样，相信只要再多有一段时间，马上便可以形成这这群黑衣人的合围，到时候就可以完全的掌控形式。

禁卫军手里装备着打量的弩箭，只是因为场面过于混乱，怕伤到自己人的原因，不敢使用，不然的话，也不至于如此的被动。

这也是这群黑衣人实力太强的原因。

毕竟，最次也在八级以上的强者，面对实力不过都在初阶最多也就在中阶的普通士兵，个人战力的差距根本就不是一个档次上面的。

如果不靠着战阵和人数的配合攻击，高阶的强者在这种打斗中，无疑是处于极大的上风的。

当然，这也是相对于普通人而言，而如果士兵们可以摆出战阵合围，那么战力将会得到很恐怖的翻倍，这个时候高阶强者的实力，就会受到极大的限制，哪怕就是九级强者，在千人的战阵合围面前，虽然可以退走，但是想正面抗衡，也绝对不现实。

这群拜火教的黑衣人很显然也十分的明白这个道理，尽量不给禁卫军们摆出战阵的机会，不断利用着本身的强横实力，在大队伍里面胡乱的穿插着，制造着大量的伤亡。

而一旦发现已经无法阻止士兵们摆出战阵，那么马上就会选择去另外一个地方，依然采用同样的办法。

很显然，这些黑衣人的目的只有一个，并非是想击溃禁卫军，而只是为了拖延时间！

长枪不断的抖动着，柳风点杀了数个身边的黑衣人之后，已经顾不得场中的形势，手镯上光芒一闪，已经成长到了十几米高的小暴龙瞬间出现在了身边。

赶忙和小暴龙说出了情况之后，小家伙晃了晃几下大脑袋，目光仔细的在周围打量了一圈之后，身子一动，让柳风骑在背上，快速无比的朝着北方扑去。

由于一直都呆在手镯空间的原因，小暴龙和无良猪相处的时间自然比柳风要长了很多倍，再加上两者都是魔兽的原因，彼此感知起来，自然也要强过柳风。

而柳风召唤出来小暴龙的目的，也并非是借助这小家伙的战力，而是让它帮着自己去寻找无良猪。

虽然柳风现在依然想不明白到底是什么人可以在自己的眼皮子底下，悄无声息的带走了无良猪和公主，但是他猜测着，这一人一兽现在还是应该是在一起的，只要找到无良猪，自然也可以找到公主。

小暴龙由于已经成长了不少，速度更是比之从前不知道快了多少倍，再加上黑夜隐藏的原因，一般人根本无法看清这个突然出现的庞然大物的真实面貌，只能看到一只高大的黑影快速的从身边穿过，根本没有任何人能来得及阻拦。

奔出了大约数里开外，小暴龙身子忽然猛然一顿，接着奶声奶气的叫道：“叔叔，哥哥就在前面！”

不知道什么原因，这个小家伙虽然个子长大了不少，但是却似乎离着真正成年还有着不少的距离，声音依然如同孩童一般。

听到小暴龙的话，柳风眼睛顿时一亮，顺着小暴龙的目光朝着不远处望了过去，却是再次脸色一阵狂变。

只见在前方大约几百米的地方，数人正在不停的穿梭打斗着，其中一个白衣人影速度非常，和几个黑衣人缠斗着。

让柳风无比吃惊的是，这个白衣人身材窈窕，但是却并非是瑞拉，竟然是忽然消失掉的公主！

这位帝国的公主，竟然本身也有着九级以上的实力！

第306章公主4

身上泛着强横的气息，蓝色的光芒将那曼妙的身躯紧紧的包裹在里面，仿佛裹上了一群密集的水元素一般，光华流动着，虽然不过还是元素的本体形态，还没有达到圣阶强者才可以拥有的斗气实体化，但是却也绝对不会相差太多。

这位帝国的娇弱公主，赫然是一个九级巅峰，甚至可以只差一步就踏入圣阶的超级强者！

而且不但如此，和精灵族妮可的火属性斗气一样，还是一个比较罕见的，属性斗气修炼者！

围攻兰妮的是三个实力至少在九级上品的黑衣人，但是兰妮却应付有余，只是有些可惜的是，兰妮虽然实力很强，但是动手的机会却似乎极少，经验更是只能用可怜来形容，有好几次可以击伤对手的机会，都因此而失去了。

不过这一切依然已经足够让柳风彻底的被震撼住了！

看着在三人的攻击下依然游刃有余的兰妮，柳风眼珠子都快掉了下来，如果不是眼前这一切无比的真实，他甚至都怀疑自己是不是在做一个荒诞无比的梦！

眼前的这个实力惊人的九级巅峰强者，甚至比之瑞拉还要强上一些的女人，让柳风无论如何也没有办法，和那个语气轻柔，看起来只想让人呵护怜惜的娇弱公主，联系到一起去！

当然，让柳风震撼的不仅仅是公主此时变现出来的强横实力，毕竟，生长在帝王之家，别的没有，想得到一些顶级的修炼功法，还并不是什么困难的事情。

而有着顶级的功法，只要天赋出众的话，想修炼出一身强横的实力来，也并不是什么怪异的事情。

帝国的大皇子早在十年前就已经踏入到了九级强者的行列，也正是这个原因。

而作为和大皇子同父同母的兰妮，和二皇子还有三皇子都不同，拥有那种武学天赋也并非是什么奇怪的事情。

最重要的一点是，为什么左伊并没有告诉她，公主本身也具备如此强横的实力！

是左伊故意忽略了这一点来隐瞒他柳风，还是左伊也根本不知道这个秘密？

如果是前者的话，那么事情就变得太诡异了，而且还很可怕！

不过柳风猜测着，应该是后者比较靠谱！

因为左伊根本就没有欺骗他的必要，再加上格林这个马伦家族的唯一继承人现在也在这里，就算左伊不在乎他柳风，但是也不可能让自己的亲生儿子，一样以身犯险！

这样说来，这个公主就有些可怕了，有着如此强横的实力，竟然瞒住了这么多人，看起来，这位公主远远不是表面看起来那样简单！

而且如果帝国的皇帝也不知道公主有着如此强横的实力也就罢了，如果皇帝知道的话，那么这次和叙美利亚的联姻，也开始让人有些捉摸不透了。

让这个又漂亮实力又强的公主去嫁给一个蠢笨如猪的皇子，这件事情，实在有些不符合常理了。

毕竟，这是个强者为尊的世界，如果公主只是公主，而没有实力的话，那么联姻在所难免，但是一个有着九级巅峰实力的公主，帝国又怎么会如此甘心的去送给其他的国家？

震惊过后，这些猜测快速的在柳风脑海中闪过着，不过一时间他也找不到答案，而且现在也没有给他找出答案的那个时间。

出现在这里的，已经是拜火教这次行动的真正高手。

除了三个动手的九级上品的黑衣人外，还有两个黑衣人站在那里，身上的气息更为强大，很显然也是九级巅峰的存在。

不过很明显，对于公主所突然具备出来的超强实力，也出乎了他们的预料，这两个人此时脸上也是写满震惊，和柳风的状态差不了多少。

此时柳风也已经明白，之所以公主忽然的从营帐里消失，并非是有人进来掳走，而是公主自己离开的，也只有这样，才有可能瞒过柳风和无良猪。

最先发现柳风和小暴龙到来的，就是无良猪这个家伙。

对于这个长相奇特的家伙，很显然所有人都并没有把它当成一回事，而在场的这几个人也都是实力强绝之辈，更不会有人闲的会去和一只动物一般见识。

晃着肥屁股，无良猪脸上带着依旧淫~荡的笑容，化成一道白影就扑到了柳风的怀里，两只小蹄子不停的比划着，配合着脸上的表情，似乎在和柳风讲解着刚才发生的事情。

虽然柳风不知道无良猪这个家伙为什么不会如同小暴龙一般会说话，但是由于相处的时日越来越长，进行沟通也没有太大的问题。

从无良猪的意思上来看，的确和柳风猜测的差不多。

就在拜火教的人开始发动攻击的时候，兰妮从身边拿起了一把长剑，接着一剑轻轻的花开了帐篷，人就扑了出去。

而无良猪为了柳风的指示，也跟在了后面。

兰妮出现不久，拜火教的几个真正的高手也同时出现了。

似乎为了这种级别强者的打斗伤及太多普通的士兵，兰妮只好引着这几个人来到了现在这个位置，接着就动起手来。

当然，这几个拜火教的高手自然也没有想到这位娇滴滴的帝国公主实力如此的强横，刚一动手，就差点吃了个大亏。

只是很可惜，兰妮的实战经验实在是少的可怜，不然的话，按照她的实力，在最初动手的那一瞬间，至少可以轻易的斩杀一名九级上品的强者。

虽然九级巅峰和九级上品之间的差距并不算大，但是在特定的情况下，秒杀也并非不可能出现。

不过偏偏这个九级巅峰，甚至真实实力已经超越了瑞拉，只差一步就可以踏入圣阶的超级强者公主，没能抓住这个机会，导致现在不得不陷入了缠斗之中，而旁边却还有着两个实力一样处于九级巅峰的可怕对手。

无良猪的动作终于让那两个九级巅峰的黑衣人反应了过来，目光放在了柳风的身上，神色微微一变。

他们当然并不认识柳风，也不会对于柳风看起来不过八级的境界感觉到忌惮，让他俩忌惮的，反而是柳风身下的身高已经达到十几米的小暴龙。

这小家伙虽然还明显处在成长期，但是身上的气势比之从前已经有了极大的变化，越来越有了一点远古暴龙的模样。

虽然对于现在的法兰大陆上，远古暴龙只能存在传说之中，但是对于实力强绝的高手来说，对于远古暴龙这种强横的魔兽，就算没有看到过，但是至少从典籍上也看过记载。

而眼前的小暴龙，身上的远古暴龙特征已经十分的明显，除了身材还不够高大之外，其余的简直一模一样，所以在略微的震惊过后，两人自然认了出来。

两人的目光此时已经从场上的打斗中移开，凭着他们两人的眼力，自然可以看出，公主的实力虽然很强，但是在三个九级上品强者的围攻之下，落败也只是早晚的事情，根本用不到他们两个人去出手。

彼此互相对望了一眼，震惊过后，两人的眼中同时浮现出了一丝贪婪的神色。再次看向小暴龙的目光，惊骇已经彻底的消失，替代的反而是喜色。

凭着两人的见识，自然已经看得出来，眼前的小暴龙，虽然是远古暴龙，但是却还远远没有成年，这个时期的远古暴龙实力并不算强，如果能擒回去，变成自己的魔宠，自然实力会得到极大的提升。

这种难得的机会，两个人自然不会放过！

这两人那种贪婪的目光柳风自然也已经看到，不过他心里却没有太大的担忧。

小暴龙现在已经可以有着每天三次的变身时间，虽然每次最多不过一个半个小时左右，但是却也可以让小暴龙的战力提升到了一个可怕的程度，就算无法达到圣阶的地步，但是至少到达九级上品是没有任何问题的，而且还很可能达到九级巅峰！

毕竟，真正的远古暴龙，那是出于大陆上顶尖的存在！

柳风现在的境界虽然依然是八级巅峰，但是陪着审判轮回枪的加成，真实实力也已经处于九级中品和上品之间。

然后再加上一个实力莫测的无良猪，就算面对上两个九级巅峰的强者，胜负也是个未知数！

只是让柳风觉得有些可惜的是，此时偏偏是在夜晚，不然的话，再加上一个九级上品的科尔伯恩，自己这方的实力将会更强！

不过还好，科尔伯恩虽然不在，但是不要忘记了，在这里还有着一个实力强过科尔伯恩的人存在。

不是眼前打斗中的公主，而是圣者门下的疯妞瑞拉！

就在这两个九级巅峰的拜火神教的黑衣人刚刚想对柳风采取动作的时候，瑞拉那带着冰冷而又怒极的声音已经传了过来。

而随着瑞拉声音的响起，不过刹那间，一个白色的人影已经踏空而来，瞬间出现在了柳风的身边，目光紧紧的盯在了那两个九级巅峰的黑衣人身上，目光带着强大无比的战意……

第307章大恶魔

瑞拉的脸上原本一贯的冰霜已经消失不见，代替的却是无尽的愤怒，气得粉脸都有些微微发红起来。

虽然公主本身具备实力的事情，她十分的清楚，但是一直以来，她都认为自己应该是作为一个可以保护公主这个妹妹的姐姐存在的。

而现在，就在自己的眼皮子底下，自己要保护的那个妹妹，竟然被人大胆的围攻着，这让瑞拉如何不怒？

对于瑞拉的出现，那两个九级巅峰的黑衣人似乎丝毫没有意外，很显然对于这里有一位圣者门下的九级强者早就了解得很清楚。

两人互相看了一眼，眼中忽然露出了一丝诡异的笑容，接着瞬间腾空而起，接着身上开始闪烁起一片片黑色的光芒，一段晦涩的咒语从两人的嘴里发出。

暗黑术士！

感受着这两人身上忽然发散出来的熟悉的气息，柳风脸色不禁一变，瞬间猜测出了这两个九级巅峰强者的职业来。

接着，根本来不及做出任何的思考，柳风手里长枪一抖，身子猛然腾空而起，朝着两人发起了攻击，同时嘴里发出一声大喝：“动手！别让他们念完咒语！”

自从知道了十三领很可能存在着大量的暗黑术士之后，柳风早就和老祖宗打听了无数次这种职业的一切。

而一向什么都不在乎的老祖宗雷格，在提起暗黑术士的时候，脸色也变得有些凝重，只告诫了柳风一句话。

那就是，遇见九级的暗黑术士，如果无法避免动手的话，那么就一定不要给他们念出咒语的机会。

这不单单是暗黑术士的黑暗魔法威力诡异而惊人，更加主要的是，暗黑术士的另一项堪称变态的技能。

那就是召唤术！

达到九级境界的暗黑术士，据说已经可以召唤出八级的恶魔来参战，如果实力更强一些的话，更有可能召唤出九级的大恶魔来。

也就是说，让暗黑术士召唤成功的话，那么暗黑术士的战力瞬间就会翻上一番去，这种实力，绝对是一种梦靥！

柳风的反应不可谓不快，可是眼前的两个人，毕竟不是普通的暗黑术士，而是已经达到九级巅峰，只差一步就可以踏入圣阶的超级强者，念出咒语的速度，更是远远出乎了柳风的意料之外。

柳风的身子刚刚冲到半路，还没等近前的时候，两个暗黑术士的咒语已经全部念完。

而此时，刚刚反应过来的瑞拉和小暴龙还有无良猪，才有所动作。

随着咒语的念完，只见两个暗黑术士的周围，忽然涌起了一阵浓烈的元素破洞，接着那空间肉眼可见的发生了一阵可怕的扭曲，两个黑色的漩涡猛然出现。

而与此同时，一阵暴戾血腥的气息瞬间传遍了场中，红色的光芒刹那间闪起，接着漩涡忽然消失不见，在暗黑术士的面前，却多出了两只看起来十分可怕的怪物。

身高足足近二十米左右，身上闪烁着红黑交织的光芒，散发着无尽的暴戾气息，而长相却十分的狰狞，仿佛一团烂肉般的脸上，獠牙突出，硕大的脑袋上面，还长着长达近一米的尖角，而且在那看起来强壮无比的身躯背后，竟然还长着两只长达数米的黑色羽翼，看起来十分的怪异。

“大恶魔！”

随着瑞拉的一声惊呼，柳风的脸上却是只能泛起无奈的苦笑。

虽然自己的动作够快，可是还是没有来得及去阻止。

这也怪不得柳风。

虽然他的真实实力已经进入到九级，但是由于原本境界的差异，让他还是无法和真正的九级巅峰强者抗衡。

如果刚才出手的是瑞拉的话，也许就可以成功的打断这两个暗黑术士的咒语。

只是很可惜，这疯妞虽然实力很强，但是见识比之公主也没有强到哪里去，根本就没有想到这一点，结果造成了现在的这种结果。

轰然一声巨响，柳风的长枪已经和刚刚出现挡在暗黑术士面前的大恶魔的利爪狠狠的撞击到了一起。

柳风只觉得身子一震，一股狂暴的力量瞬间从长枪上涌了过来，身子顿时一阻，只能无奈的退了回去。

而被柳风长枪上的力量所迫，那只大恶魔也是身子一阵巨晃，不过还好本身的形体实在够大，柳风的力量对他还构不成太大的威胁。

见到两字大恶魔的出现，瑞拉的脸上此时也彻底的变了颜色，原本刚刚动起来的身子也停了下来，脸上浮现出了凝重的神色。

这疯妞对于大陆上的见识虽然不多，但是至少知道的不少，只是经历的比较少而已。

而对于大陆上的一些强者，圣者门下都有着详细的记录，暗黑术士自然也在里面。

一个精通黑暗魔法的暗黑术士，如果说本身不过只算得上是一个黑暗法师的话，那么配上一个肉体攻击和防御力都十分强悍的大恶魔，那就成为了一个十分可怕的组合。

有着大恶魔的保护，暗黑术士可以为所欲为的施展任何拿手的黑暗魔法，根本不用担心吟唱魔法的时候，会被战士的速度给自己造成危险。

而且不但如此，大恶魔本身的战斗力也是极强的，可以简单的来说，就算是同级别的战士，对上大恶魔，绝对也是后者占据优势。

因为大恶魔实际上，也算是魔兽中的一种，虽然不会魔法，但是本身的力量却强悍无比！

更加主要的是，很多事情，并非是一加一就等于二那样简单。

一个会着各种负面魔法的黑暗法师，配上一个近战威力惊人的战士，这种组合绝对是相当变态的，而且发挥出来的战力，也远远超出两个人的本身。

所以，如果说刚刚在瑞拉来到，而两个暗黑术士还没有召唤大恶魔之前，柳风这里还算不上劣势的话，那么这两个大恶魔的出现，已经让他们彻底落入了下风。

瑞拉的实力是九级巅峰，而对方的任何一个暗黑术士都可以轻易的和她战成平手，而剩下的一个暗黑术士和两只大恶魔，对于柳风这里，却着实占据了上风。

从刚才短暂的交手上面来看，柳风估计着自己的实力，也就只能和一只大恶魔战成平手，而小暴龙变身后的实力，虽然比自己要强上一些，但是面对同样身为魔兽一员的大恶魔来说，想取胜也绝对不会很轻松。

至于无良猪，这个家伙，能抗衡一个九级巅峰的暗黑术士么？

柳风说不准！

而且更加主要的是，此时随着时间的推移，公主那里已经开始渐渐的落入了下风，在三个经验丰富的九级上品强者的围攻之下，虽然公主实力很强，但是由于实战经验太少的原因，这种劣势变得越来越是明显，如果没有人帮忙的话，公主也许很快就会落败！

而此时在营帐那里，厮杀声依旧在继续着，虽然拜火神教这群黑衣人的数量比起禁卫军来差了很多，但是实力却又强上不少，就算最后禁卫军可以取胜，但是也需要一段时间。

也就是说，在这一段时间之内，想借助禁卫军的力量已经不可能。

而在这个时间里面，也许这里早就分出了胜负！

饶是柳风心智一向坚定，此时也不由有些焦急起来，可是他心里也很清楚，越拖下去对已方就越是不利，已经没有选择的余地，只能拼上一把了！

想到这里，柳风不再迟疑，长枪一抖，再次闪身扑了上去，长枪泛起了刺目的光芒，朝着一只大恶魔发起了攻击。

而随着柳风的动作，小暴龙也发出一声怒吼，身子迅速变大，朝着另外一只大恶魔扑上去。

而瑞拉此时也显然明白了这一点，也对着一个暗黑术士开始动手。

最后只剩下了无良猪和另外一个暗黑术士，还处于观望阶段。

对于无良猪，另外一个暗黑术士根本就没放在眼里。

毕竟，这个家伙身上没有任何可以称得上强者的气息，暗黑术士想注意它都难。

而无良猪本身，眼珠却是在不停的转动着，脸上依旧带着有些淫~荡的笑意，不住的晃着大耳朵，不知道在打什么主意。

猛烈的交击声开始不断的从场上传出，瑞拉和那个九级巅峰的暗黑术士两人实力相近，一时间根本谁也无法奈何得了谁，不过打的倒是十分的激烈，而且斗气和黑暗元素的不停的撞击，更是看起来绚丽非凡。

反观柳风和小暴龙面对大恶魔这里，打斗得倒是十分的凶险。

小暴龙和大恶魔自然不用去说，都是属于魔兽系列，自然全部选择是力量型的打法。而柳风虽然拥有着魂力，但是和斗气的能量属性也不相同，再加上审判轮回枪这种武技，原本就是猛烈的攻击枪法，自然也是选择了硬碰硬！

一时间砰砰的撞击声不绝于耳，四散的劲气更是让周围的沙尘都开始弥漫了起来，看起来猛烈无比。

而就在这时，另一个一直观战的暗黑术士眼中忽然再次闪过一丝诡异的神色，接着做出了一个让人意外的动作。

他并没有选择去攻击柳风或者是瑞拉，而是扑向了原本就落在了下风的公主兰妮那里。

而无良猪不知道是因为没有得到柳风的指令还是因为别的原因，小眼珠转了几圈之后，竟然没有采取任何的动作。

看到暗黑术士的方向，柳风顿时心里一阵焦急，刚想让无良猪赶紧拦住这个家伙的时候，却听见场上忽然响起了一声暴喝。

“大胆！什么人敢动老子的妹妹！”

随着这突如其来的一声怒喝，接着只见一道青色的身影猛然从场中周围的树林里面穿出，不过一闪之间，已经切入到了公主兰妮和那三个拜火教九级上品强者打斗的圈子里面。

而与此同时，一股仿佛绝代凶兽般的暴戾气息忽然猛然从场上涌起，牢牢的将那三个九级上品强者全部锁在了里面。

接着，一道璀璨无比的光华忽然凭空闪起，映得得这原本黑暗的场上，如同白昼一般，一股长达近百米的巨大剑芒，带着仿佛可以毁灭眼前一切的气息猛然朝着一名九级上品强者劈出！

这道人影出现的太过突然，而且速度又是快到了极点，那三名围攻兰妮的九级上品强者，正在沉浸于马上就可以擒到公主的喜悦之中，心神更是难免松懈了一下。

而此时又被那强横无比的气势所摄，这三名九级上品强者饶是实力极强，可是也难免顿了一顿。

在这种级别的强者打斗之中，哪怕一个小小的失误都会带来无法估测的后果，更何况是这种最为严重的分神！

而且那道剑芒也实在可怕，三名九级强者根本连闪避的机会都没有，一声惨呼传出，离得最近的一名九级上品强者，竟然被那道巨大的剑芒，生生的劈成了两半！

一剑劈死一名九级上品强者，那道剑芒竟然丝毫没有停歇，反而诡异的一转，依旧带着强横至极的气息朝着旁边的两名九级强者扫出！

锵！

清脆的金属交鸣声响彻全场，两声闷哼传出，拜火教的那两名九级上品强者手中的巨剑瞬间变成了碎片，接着大口喷着鲜血，人也如同那断线的风筝一般，横飞出了十几米开外！

这一剑之威，竟然让三名九级上品强者，一死两伤，简直霸道到了一定极点！

这些变化说来很长，实质上也不过刹那间而已，却惊得原本在场中拼斗的所有人都不由自主的停了下来，柳风脸上自然露出了一丝喜意，而那拜火教的两个九级巅峰的暗黑术士，眼中却带着一丝惊骇，很显然对于这个忽然出现的人，十分的忌惮。

不过喜也好忧也好，所有人的目光，却都不由自主的被忽然出现的这个人吸引了过去。

那道璀璨无比的剑芒此时也已经退去，闪现出了一个身影来。

这是一个身躯高大无比的壮汉，足足有二米开外，一头金色长发散批在肩头，长相粗豪无比，更平添了几分霸气。

身上更是肌肉盘结，再加上那不住散发出来的强横气息，陪着手上那足足近二米左右的双手巨剑，更显得这个人如同一只恐怖而强横的魔兽一般。

这壮汉的模样让柳风等人顿时再次吃了一惊，可是公主兰妮脸上却是闪过了一丝迷茫神色，接着瞬间化为了狂喜，朝着那形象可怖的壮汉就扑了过去，嘴里更是大叫道：“哥哥！”

哥哥？

听到这声称呼，所有人再次一愣，柳风也一样目瞪口呆，狠狠的咽下去了几口吐沫之后，再次难以置信的看了一眼这壮汉，不由有种啼笑皆非的念头！

这世界上能让公主兰妮称呼哥哥的人，不外乎三个人。

两个是二皇子和三皇子，而另外一个，当然就是和兰妮一母同胞的大皇子了！

可是，柳风现在是说什么也无法将眼前这个看起来仿佛一只人形魔兽一般的家伙，和那个传说中的大皇子联系到一起去！

虽然柳风从来都没有见过这位传奇皇子，但是关于大皇子的故事却是听了不少，在他的猜测之中，这位大皇子虽然实力非凡，但是至少也和二皇子还有三皇子长得差不多，相貌英俊，看起来十分的有贵族的绅士味道。

可是眼前的这位大皇子，却仿佛一个山林中的野人一般，再看看美丽非凡的公主兰妮，柳风就更加想不明白，为什么明明是兄弟姐妹，可是这长相的差异却是如此之大！

不过这长相差异倒也就罢了，柳风毕竟有着前世的经验，一母同胞的兄弟，长得一点也不相似倒也算不得什么，可是当这大皇子开口说出第一句话后，却让柳风差点没一个载歪倒下去，如果不是眼前的兰妮准确无误的证明的这个人是大皇子无疑，柳风甚至都会怀疑，这个家伙是不是从哪里逃出来的一个匪类，而根本不是那个高贵无比的大皇子。

“他~妈的！这群鸟人竟然欺负老子的妹妹，真是活得腻歪了！兰妮你别怕，一切有哥哥在这里！”大皇子咧着大嘴嘿嘿的笑着，一双足有蒲扇般大小的手掌在兰妮的秀发上拍了拍，却看起来仿佛要把兰妮的脑袋捏碎一般！

虽然是在和兰妮说话，但是大皇子的目光却一直放在拜火教的那两个九级巅峰的强者身上，仿若铜铃般的眼睛里面，散发着一阵阵不加掩饰的狂暴杀意，让人看起来十分的胆寒。

饶是那两个九级巅峰强者实力不弱，此时被这大皇子的目光一看，也不由微微的缩了缩脖子！

再次淡淡的看了柳风等人一眼之后，大皇子的目光再次转回到了兰妮的身上，那股杀气瞬间消失不见，代替的反而却是一种温情，接着轻声说道：“兰妮别怕，大哥在这里，你就放心好了！”

语气温柔无比，仿佛和刚才的那个杀气腾腾屠夫一般的家伙判若两人，这种古怪无比的反差，让柳风等人更是感觉到了背后一阵阵发寒。

当然，这大皇子长相和气势骇人是骇人，但是柳风确定了这个家伙的身份之后，还是彻底的松了口气。

他现在的任务是保护公主，也就是说，是和大皇子站在一条战线上的，属于暂时的一个战友。

对于敌人，当然是越弱越好，但是对于战友来说，却是越强越好。

刚才大皇子虽然不过只使出了一剑，但是本身的实力却也已经暴露出了一点，那就是，这位传奇的大皇子，实力就算还没有踏入圣阶，至少也在九级巅峰之上。

有着这样一个强力帮手的加入，再加上拜火神教的那三个九级上品强者一死二伤，一下子就去掉了三个敌人，而剩下的，只不过是两个九级巅峰的暗黑术士和两只大恶魔！

这两人二恶魔的战力固然也不算弱，但是对比起来，现在却是柳风这边彻底占据了优势。

瑞拉和公主兰妮，还有大皇子，三个人全部属于九级巅峰境界的，单单是这三人，就已经占据了优势，何况还有小暴龙和柳风呢？

这大皇子出现的还真是及时啊！柳风感慨了一声，心里却也终于有些放松了下来。

虽然和公主没有任何的交情，但是他毕竟是这次的赐婚使，如果公主真的发生什么不测，面对的就是整个帝国的愤怒，这对于刚刚有些起色的帕里斯特家族来说，绝对不是什么好事。

所以，能把公主平安的送到叙美利亚帝国去，才是柳风最愿意看到的事情。

而现在大皇子的出现，无疑让这种成功的几率多上了数分。

有着这么多高手的存在，再加上五千禁卫军，只要进入北部军团的地界之后，一切就基本上安全，所以，看来只要能挺过去今晚，一切就真正的可以让柳风彻底放心了。

而按照目前的形势来看，能挺不过去么？

想到这里，柳风忽然心头微微一凛，没来由的涌起了一种怪异的感觉来。

而随着这种感觉的出现，刚才大皇子带来的那种安全感和胜利感瞬间消失不见，代替的反而是一种危机感！

这种直觉实在是没有来由的，柳风也是奇怪不已，可是当他的目光扫过那两个拜火教的九级巅峰强者之后，终于明白为什么自己会有这种感觉了。

在目前的这种情况之下，只要是眼力稍稍正常一点的人，都可以看出此时场上的实力对比。

而这两个九级巅峰强者，自然也不可能看不出来。

以着现在的形势，拜火教的行动明显已经失败了，而对于他们的最好选择，就是趁着大皇子还没有出手之前，就赶紧退走，这才是上上之策。

但是让柳风感觉到很不可思议的是，此时虽然面对着大皇子的强势出现，带来的实力反差，可是这两个九级巅峰强者，眼中竟然没有丝毫的退却之意，甚至连最初的惊惧之色，随着时间的推移，也开始慢慢的消失了。

这是绝对不正常的！

难道拜火教还有什么后手不成？柳风心里一动，忽然想到了这个推测，后背再次有些发寒起来。

按照拜火神教的行事方式，这种可能并非是不会存在的，毕竟，这种传承了很长时间的老牌势力，存在的智者绝对不会少数，对于一些未知的情况，做出什么准备来，也在情理之中。

似乎为了要验证柳风的想法，一个九级巅峰强者仔细的打量了一番大皇子之后，忽然怪笑了起来：“桀桀！看来你就是圣马瓦纳帝国的大皇子了，果然实力出众，只是很可惜，你今天也要留在这里了，把你一起解决掉，倒也省下了不少麻烦！”

顿了顿，这位九级巅峰强者忽然发出了一声清喝：“我说各位，现在你们也该出现了吧，正主都来了！”

随着他的话音，只见数道光芒猛然从附近的山林中闪起，接着快速无比的朝着这里赶了过来，不过刹那之间，场上又多出了几个人来……

此时已经接近黎明时分，却正是一天之中最黑暗的时刻，但是随着这几个人的出现，却让这场上和白昼也没有了太多的区别。

不过才区区五个人而已，全部穿着一身黄色的怪异衣衫，年岁大约都在五六十岁之间，虽然手里并没有握着武器，但是由于那强横斗气的作用，却让这五人身上全部带着炫目的光华，仿佛本身就是一把把神兵利器一般。

为首一人是个身材有些矮小的老者，长相阴鸷，但是却又带着一种难以言喻的杀伐决断的霸气，就如同一只在山林中称霸为王的猛虎，身上气势非凡！

而在这名矮小老者的身后，却是四个清一色的高大壮汉，每个人身上的气息一样十分的强横，赫然全部是九级以上的强者！

随着这五个人的出现，除了那两个拜火教的九级巅峰强者之外，其他人都是脸色一阵大变！

此时就算是傻子，也完全可以看得出这五个人和拜火教的关系非凡，而且实力更是足以改变场上的一切！

尤其是柳风，当目光看到这五个人有些怪异的服饰之后，他已经就觉得头皮有些发麻了，而当他的目光放在紧紧靠着矮小老者身边的那个高大老者之后，脸色更是变得一阵骇然，心里面也已经发出了一声无力的呻吟！

放眼整个法兰大陆，虽然服饰的种类也算不少，但是有几种服饰却是极为特殊的，就比如黑暗法师的黑色斗篷，和眼前这种有些类似于东方古代长袍一般的古怪服饰！

在法兰大陆上，只有一个势力的人才会全部这种装束，那就是，声名显赫，却和柳风有着死仇的强横势力，黄道十二宫！

拜火教找来的这五个帮手，竟然是黄道十二宫的人，而在那矮小老者身边的高大老者，却正是和柳风在罪恶之都曾有过一面之缘，让柳风差点没挂掉的那个九级强者基格！

自从轩辕十二过后，柳风已经有一段时间没有遇见过黄道十二宫的人了，他一直还有些奇怪这群家伙怎么忽然就没有了消息，可是没想到，此时竟然在这里又遇见了。

对于黄道十二宫和拜火神教的人在一起，柳风倒是不惊讶，因为在埃文城的时候，拜火教的那群人晚上偷袭萨拉，就有轩辕十二这个十二宫的强者参与，结果最后不但没有成功，反而被柳风生擒，现在还被柳风扔到帕里斯特家族庄园给老祖宗调教着。

从那个时候开始，柳风就知道，大陆上这两个强横的势力之间，似乎有着一种类似于盟友的关系，只不过十二宫行事向来比较低调，很少露面而已。

再加上这一段柳风的大部分心思都放在帝都里面，所以在今天晚上看到拜火教的时候，柳风最初并没有朝黄道十二宫这个盟友方面去联想。

可是现在很显然，这两个强横的势力之间，已经不只是类似于盟友，而是实打实的盟友，不然的话，此时的十二宫强者，也不会跟着拜火神教来一起行动！

“他~妈的！我道是谁，原来是十二宫的人，难道你们也想掺和一下么？”

仔细的打量了基格等人一眼，大皇子瞬间也认出了这群人的身份，不过脸色却是丝毫惧意没有，反而大骂了起来。

还好此时柳风多少对于大皇子这粗豪的性格有了一定的了解，虽然依旧还是想不通，身为一国的皇子，为什么和一个没有开化的野人一般，言语粗俗至极，但是至少也可以接受。

虽然大皇子的话十分的无礼，但是奇怪的是，黄道十二宫的人听到后却仿佛根本没有任何反应一般，不但看都没看大皇子一样，目光反而朝着柳风这里看了过来。

尤其那为首的矮小老者，目光放在柳风的身上之后，原本低垂的双目之中，竟然爆出一阵刺目的光华，接着一股不加掩饰的恨意仿佛化成实质般的尖刀，狠狠的朝着柳风刺了过来，接着沉声说道：“阁下就是尼古拉斯？”

老者声音嘶哑无比，就如同两片生锈的铁刀在狠狠的摩擦一般，听着让人无比的烦闷而怪异。

感受着老者的目光，柳风顿时心神一震，眼中骇然之色再次一闪而过，只能苦笑着点了点头。

既然基格已经出现在这里，那么柳风想狡辩也根本不可能，既然如此，还不如干脆的承认。

只是让柳风有些不解的是，自己虽然和黄道十二宫的仇怨很大，但是也仅仅只是针对于疾厄宫的宫主而言的，就算是基格，柳风自认为彼此之间也不至于有着如此大的仇恨。

而看着老者的目光，仿佛和柳风有着不共戴天之仇一般，让他十分的怪异！

“很好！果然是你！”

听到柳风干脆的承认，老者脸色忽然一瞬间变得无比狰狞起来，目光更见怨毒，嘴里却依然沉声说出了一句让柳风差点没一头栽倒在地的话。

“你或许不认得我，但是我可以自我介绍一下，我就是黄道十二宫之中，疾厄宫的宫主！也就是你杀了我那苦命孩儿的父亲！”

轰！

听到老者报出自己的身份，柳风顿时觉得脑袋猛然一震，一时间彻底呆傻在了那里！

虽然从气势上，柳风已经感觉到今天来的这五个黄道十二宫的人，实力都十分的强悍，最次的也有着九级上品的实力，尤其这老者，更是深不可测！

可是他万万没有想到，来的竟然还真的和自己有着不共戴天之仇的疾厄宫宫主！

杀了这老家伙的儿子已经很久，今天，那个嚣张跋扈的疾厄宫长子的老子，终于杀来报仇了！

虽然对于这一天柳风早有心理准备，但是此时遇见疾厄宫宫主，柳风仍然感觉到了一种极度的不可思议，根本想不到，两个大仇人之间的会面，竟然会在这种情况之下！

黄道十二宫，法兰大陆上顶尖的几个强横势力之一，虽然比起教廷还有拜火神教要差上一些，但是也一样不容小看，绝对可以排进大陆的前几名！

可以说，就算是有着伊迪坐镇的罪恶之都，论起真正的实力来，都未必能强过黄道十二宫！

因为，黄道十二宫不但个个宫里都有着超绝的九级强者，更在传说中，最为神秘的玄秘宫之内，一样有着圣阶绝世强者的存在！

虽然这不过是个传闻，但是大陆上却几乎所有人都相信，在黄道十二宫内，肯定有着圣阶强者的存在，只不过没到危急的时刻，不现身而已！

而且，就算抛除这个神秘的圣阶强者，黄道十二宫的本身实力也一样极强，宫内强者极多，九级强者的存在，根本不算什么新鲜事，这一点从基格还有轩辕十二身上就可以看出来。

不但如此，由于独特的传承，让黄道十二宫拥有大陆上独一无二的星魂修炼功法，如果可以修炼出星魂，在关键的时候选择自爆，威力比之魔兽自爆晶核还要强横不少。

而虽然星魂十分的难以修炼，但是所有人都知道，在黄道十二宫内，天才绝对不在少数，能修炼出星魂的人，自然也不会很少。

而这些人若只是实力普通也就罢了，一旦是九级强者还拥有星魂的话，那么几乎可以让大陆上的任何强者都为之头疼！

因为星魂的自爆，可以整整提升一个阶位的实力，哪怕是圣阶强者，面对一个自爆星魂的九级强者，恐怕也无法淡然面对。

而且不但如此，黄道十二宫的十二个宫主，虽然传闻中都不过是九级强者，但是每个人心里都清楚，这十二个宫主，就算是九级，也绝对早就达到了九级巅峰的境界，极有可能离圣阶只有一步之遥。

而在九级境界里面，稍稍差上一个品级的话，实力的差异是十分明显的，这一点，从大皇子一剑可以轻易斩杀一个九级上品，重伤两个九级上品，就可以看得出来。

而修炼到九级巅峰境界之后，这种差距，将会变得更加的大！

所以，可以简单的说，黄道十二宫，绝对是一个强者如云的势力！

虽然他们的数量，要比教廷和拜火神教少很多，但是，强者却并不占据什么劣势，这也是黄道十二宫能在两大势力之间，依旧可以生存下去的真正原因之一！

而今天，疾厄宫宫主明显是有备而来，他不但本身实力极强，更是带来了四个全部在九级上品以上的强者，这种实力，对于柳风来说，几乎已经可以用恐怖来形容了！

而且更加重要的是，随着这疾厄宫宫主五人的出现，让柳风这边原本的优势，瞬间消失不见，而且反而又变成了劣势！

疾厄宫宫主虽然还没有着急出手，但是仅仅凭着身上的气势，就已经让柳风明白，这个老家伙的实力，绝对要超过拜火神教的那两个九级巅峰强者，甚至和实力莫测的大皇子，也不相上下！

而除了基格之外，另外三个黄道十二宫的强者，更是有两个人，一样进入到了九级巅峰！

无奈的笑容从柳风脸上浮现，他此时已经明白，这疾厄宫宫主来此的目的，绝对不是为了公主，而只是为了他而已，而在这种绝对劣势的情况下，柳风终于再一次的感觉到了，那种久违的死亡感觉！

噗！

一口殷红的鲜血从嘴里喷出，柳风身子一震，仿佛那断线的风筝一般，横飞出了十几米开外，轰然落在了地上。

顾不得内腑里面传出的疼痛，柳风一股身，再次翻身爬起，眼中的骇然越发变得浓烈起来。

介绍完了自己的身份之后，疾厄宫宫主已经失去了再浪费时间的兴趣，在那两个拜火教九级巅峰强者的配合之下，瞬间出手。

大皇子一人抗住了一个九级巅峰的暗黑术士和一只大恶魔的联手攻击，而瑞拉和公主兰妮，和另外一名九级巅峰的暗黑术士还有大恶魔，再加上基格这个九级上品强者，打斗到了一起。

而小暴龙已经顾不得每天仅有的三次变身，再次暂时的化成了不完全状态下的远古暴龙，和一名黄道十二宫的九级巅峰强者拼在了一起。

而一直脸上带着淫~荡笑容的无良猪，这次也终于有了行动，和剩下的两个十二宫的强者，混战到了一起。

而柳风，自然留给了疾厄宫宫主！

虽然看起来每个人都找到了对手，而柳风这一方也暂时抗住了拜火神教和黄道十二宫的联手攻击，但是事实上却远非如此。

除了大皇子那里稳占上风之外，其余的打斗，都凶险而又艰难。

公主兰妮和瑞拉虽然本身实力很强，但是打斗经验却是太差，这一点在柳风和科尔伯恩这两个人可以擒住瑞拉上面，就可以看出端倪来。

这一段以来，虽然瑞拉有了一定长进，但是依旧还是无法真正发挥出她本身九级巅峰的真正实力来。

而公主兰妮，恐怕这一生之中，今天是第一次动手，更是比起瑞拉还要不如。

在一个九级巅峰的暗黑术士和大恶魔加上基格的联手攻击之下，虽然二个人暂时还看起来还勉强能和对方打个平手，但是如果仔细的观察一番，却会发现，这不过是表面的现象而已，事实上，随着打斗时间的推移，两个人已经开始渐渐的落入了下风。

不过暂时还没有什么生命危险。

而小暴龙此时已经超常发挥，凭着一身强悍的肉体和力量，竟然堪堪的和黄道十二宫的那名九级巅峰强者战成了平手，而且还有些占据上风的趋势。

但是这也不过是表面现象而已，因为小暴龙每次变身的时间，只能维持半个小时左右，如果在这半个小时之内，无法击败对手，那么下场绝对会很可怜！

而在半个小时之内，让小暴龙击败一个九级巅峰强者，除非它真正的成长到远古暴龙的实力，不然的话，现在基本上没有那个可能。

唯一有些怪异的，还算是无良猪那里。

这个家伙虽然面对着一个九级巅峰和一个九级上品强者的攻击，但是却仍然游刃有余，丝毫不落下风。

当然，这种不落下风，并非是说的这个家伙战力如何的强劲，事实上，自从开始动手之后，这个家伙根本就没发起过一次攻击。

它只是在围着这两个强者不停的在绕着圈子，速度更是快到了极限，原本痴肥的身影此时根本看不见，唯一可以看到的，就是一道道白光。

而那两个强者，在无良猪如此变态的速度之下，一时间也无可奈何，又摸不清眼前这只古怪动物的真正实力，只能不停的攻击着，但是全部被无良猪轻松的躲了过去。

如果以上这几对打斗，只是存在着危机，但是却仍然有着一拼之力的话，那么柳风和疾厄宫宫主这里，却完全呈现着一边倒的情况！

更准确的说，从动手开始，柳风就已经完全落在了下风，在疾厄宫宫主那强横无比的实力面前，柳风甚至连真正一战的能力都没有。

老祖宗的目光绝对是十分准确的，当初柳风离开庄园赶往帝都的时候，雷格已经告诉过他，凭着他现在的实力，或许可以和九级上品强者一战，但是如果面对的是九级巅峰强者，最好的办法就是有多远跑多远。

从这一点上可以看出，柳风现在离着真正强者的距离，还是有着不小的差距的。

但是柳风当时并没有太过在意，因为他手里有着科尔伯恩这位马上就晋级九级巅峰的强者，还有着小暴龙和无良猪这两只古怪的魔兽，在加上那速度惊人的亚龙辇。

有了这些本钱在手里，事实上除了面对圣阶强者，不然的话，柳风完全都有着一拼或者逃走之力。

只是让他没有想到的是，在帝都被皇帝老子派来当什么赐婚使，更没有想到在这里竟然遇见了疾厄宫的宫主！

事实上柳风现在就算打不过，想逃脱还是没有问题的。

亚龙辇自然是用不上了，但是别忘了柳风还有个最可以报名的宝贝，那就是手镯空间。

这东西不用去召唤，不用去念咒语，只要柳风心神一动，瞬间就可以让自己进入到手镯空间里面，从此躲开疾厄宫宫主的狂暴攻击。

只是很可惜，柳风现在根本无法选择这样去做！

他用屁股都可以猜测得出来，如果他突然消失的话，固然自己的小命暂时可以保全，但是在暴怒之下的疾厄宫宫主面前，公主和大皇子等人就实在危险了。

大皇子的实力此时柳风已经猜测出来，虽然已经到达了九级的顶点，但是却仍然还没有踏入到圣阶的地步，也就是说，和疾厄宫宫主处于同等水平！

这样一来的话，大皇子等人根本无法抵挡住拜火神教和黄道十二宫的联手攻击，造成的结果就是，要么公主被当场击杀，要么公主被掳走。

无论哪一点，换来的后果都是一点，那就是帝都那皇帝老子疯狂的报复，帕里斯特家族，恐怕真的要彻底的从大陆上抹去了！

柳风可以不在乎别人的性命，但是却不可以不在乎自己的家族，所以，有着这一点存在的情况下，柳风就算明知道打不过眼前的疾厄宫宫主，却也只能咬牙挺着，只能希望着禁卫军那里赶紧打过来，或者是大皇子能快点解决掉那个暗黑术士，然后过来帮忙。

不过这两点到底什么时候能实现，柳风现在一点底气也没有，不过幸好的是，此时天色已经开始渐渐变亮了，也就是说，白天就要到来了。

如果能挺到真正的白昼，那么科尔伯恩自然也可以出来帮忙一下了！

幸好，似乎杀子之仇已经冲昏了疾厄宫宫主的思维，让这老头并没有急着杀死柳风，反而像是一只抓到了老鼠的猫一样，尽可能的让这只老鼠在死之前，被自己好好的虐待一番！

明知道这老头是这种想法，但是柳风却也只能挺着，魂力已经疯狂的运转起来，自己本身所掌握的武技，几乎全部用了出来。

审判轮回枪、近身搏击之术、战击功法、雷电系魔法……

只要是柳风可以使用的，已经全部用了出来，只是很可惜，除了战击功法和审判轮回枪还稍稍有些威力之外，其他的在疾厄宫宫主眼里，根本不值得一提。

近身搏击根本不用说，这套前世的武技，固然威力惊人无比，但是前提是得近身，可是柳风现在连进入到疾厄宫宫主三米之内都不可能，根本就无从发挥出威力来。

而八级的雷电系魔法，虽然威力号称不次于其他系的九级魔法，但是眼前的这位，可不是一般的九级强者，而是九级巅峰中的巅峰，这种魔法，自然产生不了应该有的威力！

面对着柳风层出不绝而又怪异无比的武技，饶是疾厄宫宫主心怀杀子之恨，但是此时也不禁来了兴趣，原本就打算多虐一会柳风的念头，更是坚定了下来。

这也难怪，每一个大陆上的顶尖强者，除了本身天赋出众之外，其实都有着一个共通之处，那就是武痴！

只有当彻底的痴迷一种技艺的时候，才会刻苦无比，甚至疯狂的去修炼，让这种技艺达到一种完美的地步，武技也一样是如此。

如果不是真正的痴迷于武技，永远也无法成为一个真正的强者。

因为在修炼成功之后，固然可以笑傲天下，但是修炼武技的过程，却是漫长无比，而又极度枯燥的，如果没有过人的耐性和那种深入骨髓里面的痴迷，想修炼成一位强者，绝对是不太现实的！

毕竟，天下永远没有免费的午餐，得到一些东西的东西，必须要舍弃一些，这是亘古不变的真理！

疾厄宫宫主也逃脱不了这种状态，尤其更是随着年纪日渐增长，让他的实力长进已经开始变得极慢，而在有生之年做出突破进入到圣阶地步，这几乎是每一个九级巅峰强者的梦想。

此时看到柳风的武技，疾厄宫宫主想不敢兴趣都难，因为柳风修炼的功法，实在是太过怪异了！

感受着柳风那古怪的魂力和武技，疾厄宫宫主甚至都开始动起了另外一个念头，那就是，时不时暂时先不杀死这个家伙，而把他擒回去，套出柳风修炼功法的秘密来！

一想到让帕里斯特家族强者层出不绝的修炼功法，疾厄宫宫主忽然觉得这个念头越发强烈了起来……

虽然黄道十二宫在大陆上也算得上前几名的势力，更由于十二个宫主个个都是武力超绝之辈，让黄道十二宫更加可以傲视天下一切强者。但是却也因为这一点，让黄道十二宫之内，有着常人所不知道的麻烦！

十二个宫主合起来固然实力无双，但是只要是人，就难免会有私心，尤其是已经做到了高位上面的人。

黄道十二宫和拜火神教或者教廷这种势力不一样，虽然在明面上，黄道十二宫的真正主事人是最为神秘的玄秘宫宫主，但是事实上，玄秘宫很少下达什么命令，大部分的事情，都是由各个宫主自行决断。

也就是说，在黄道十二宫之内，每个宫主都掌握着极大的权力，而黄道十二宫，也可以说是十二个势力的联合体！

这样一来的话，想在黄道十二宫内拥有尊贵的地位，那么本身的实力就显得尤为重要了。

而且更加重要的是，玄秘宫宫主的位置，并非是固定要由玄秘宫本身的人继承的，而是在玄秘宫宫主死后，由其他十一宫之内，选出实力最为强横的人，继承这个位置。

玄秘宫宫主的地位，在十二宫内自然是高高在上的，权力也是极大，对其他十一宫都有着很大的制约权。

这也就罢了，更加重要的是，黄道十二宫之内，很多精深的武技典籍，都深藏在玄秘宫之中，也可以简单的说，十二宫的所有武技，事实上都出自玄秘宫！

玄秘宫，就是黄道十二宫的藏经阁！

而且不但如此，那些真正精深的武技典籍，其他的宫主虽然也可以学习一部分，但是也只能是一部分而已，只有玄秘宫宫主，才有资格全部没有限制的去阅览。

也就是，只有能成为玄秘宫的宫主，才有资格真正接触到黄道十二宫传承这数百年的超级功法！

这个诱惑对于一个修炼者来说，是无法抗拒的。

因为据说在玄秘宫之内，那些恐怖功法的数量极多，甚至都不一定会少于教廷和拜火神教，这也是历代玄秘宫宫主，实力都超强的原因！

疾厄宫宫主里瓦作为十二宫宫主的一员，对于玄秘宫宫主的位置，和那些威力恐怖的功法，自然也一样眼馋的很。

更要重要的是，这一代的玄秘宫宫主年纪已经极大，而且当年还经历过一次极其恐怖的战斗，落下了一些伤势。

这些伤势如果在玄秘宫宫主正当壮年的时候，也许还没有什么，随着时间的流逝，自然可以调养过来。

但是现在很显然已经没有那个时间了。

只要不能突破到神位级别的境界，哪怕就算是圣阶强者，也一样无法抵抗时间带来的死亡。

而玄秘宫对于黄道十二宫而言，是一个基石，地位重要无比！所以，在这一代玄秘宫宫主临死之前，下一代玄秘宫宫主继承人的位置，已经开始要选拔了。

而疾厄宫宫主里瓦虽然实力也算极强，但是在黄道十二宫之内，强的并非只有他一个。

由于功法传承的原因，其他十个宫主的实力，就算有比他稍弱的，也差不了多少，更有甚者，还有强横过他的。

而里瓦现在心里也十分的清楚，单凭苦修的话，自身的实力想再进一步已经十分的困难了，因为有着功法的限制。

所以，这样一来，对于争夺玄秘宫宫主的宝座，里瓦并没有太大的优势可言！

但是如果可以得到一些超级功法的话，里瓦相信，凭着自己现在的实力，想更进一步，也并非是不可能的事情。

而其他宫主和自己现在面临的都是一样的地步，只要自己能更进一步，那么想打败其他的宫主，坐上玄秘宫宫主的宝座，这并非是不可能的事情。

只是很可惜，想得到一些超级功法，并非是说说那么简单的，而且大陆上虽然强者如云，但是真正能让里瓦看得上的功法，还真不多。

但是偏偏帕里斯特家族的修炼功法，就是其中之一。

教廷和拜火神教，自然也会拥有着很多超级功法，但是里瓦根本想都不敢去想，那是他无论如何也得不到的。

不过帕里斯特家族就不一样了。

虽然里瓦知道现在的帕里斯特家族仍然存在一位绝世强者，但是却也知道雷格极少离开庄园和阿马城的地界，而里瓦当然也不会把主意打在雷格身上。

但是其他的帕里斯特家族的族人呢？

就比如说，眼前这个和自己有着杀子之恨的尼古拉斯？

这小子可是实打实的帕里斯特家族的直系后裔，而且看着他使用出来的武技和古怪的功法，里瓦几乎瞬间就断定出来，这绝对是帕里斯特家族不世出的超级功法。

也只有这种功法，才可能让一个废物，在短短一年多的时间，就变成一个实力已经踏入九级的强者！

而且更让里瓦感兴趣的是，这种功法的古怪之处之一，似乎还能隐藏自身的境界，因为柳风明明只有八级巅峰的境界，但是却拥有九级中品左右的实力。

这在里瓦以前的认知之中，是不可能的事情，但是偏偏眼前这小子就做到了。

而这种能不提升境界，但是却能提升实力的功法，无疑是里瓦现在最感兴趣的。

由于自身也修炼了这么多年，就算在九级强者的位置上，也有几十年的时间了，里瓦自然明白，想突破到圣阶强者的境界，那是可遇不可求的。

所以，里瓦也并不敢奢求找到一个超级功法就可以让自己晋级到圣阶强者的地步。

只要能提升自己的真正实力，就已经足够了。

而帕里斯特家族的这种功法，还带着极强的欺骗性啊，可以想象一下，当玄秘宫宫主继承人选拔的时候，自己依旧还是九级巅峰的境界，但是却拥有远远超出这个境界的实力，将会带来何等的辉煌战果。

其他的十个宫主，又何足为惧？

一想到这些，里瓦顿时觉得内心开始火热了起来，看向柳风的目光已经变得不同。

虽然柳风杀了他的儿子，但是对于里瓦这种人来说，能修炼到这种境界，心志自然要比常人坚定的多，而且也更加理性的多。

孰轻孰重，他自然分得很清楚！

更加重要的是，如果这个小子落在了自己的手中，套出功法之后，还不是什么时候想杀就杀，杀子之仇，到时候一样还不是报了？

而且对比玄秘宫宫主来说，一个儿子的性命算什么，那个时候拥有了整个玄秘宫，拥有了那些恐怖的功法，想晋级到圣阶强者，不过是易如反掌的事情，更何况，自己又不是只有那一个儿子！

想到这里，里瓦的眼中爆出了一阵不加掩饰的贪婪光芒，原本要将柳风击成重伤的一掌，忽然收了回来！

此时他已经彻底决定，要将这个小子，掳回到疾厄宫去，无论如何，也要套出帕里斯特家族的超级功法来！

当然，里瓦这一辈子都不用想到，柳风修炼的功法，和帕里斯特家族传承的功法，根本没有任何的关系，而是当年创神留下来的超级功法而已！

而这种功法，就算是柳风现在传授给他，也并非是每个人都可以修炼的！

融入晶核，没有柳风掌握的炼金圣器的方法，这个世界上，根本没有任何一个人可以做到。

而且，就算是有炼金圣器的帮助，哪怕是柳风，也不敢保证百分之百的成功！

当然，这些东西，现在的里瓦，是远远想不到的，他已经彻底被柳风身上那层出不绝的怪异的武技和功法，彻底的吸引住了。

里瓦在思量着掳走柳风的时候，柳风的体内也在发生着翻天覆地的变化。

虽然明显为了虐他，里瓦出手始终都留有余地，但是两人毕竟是生死仇人，里瓦的出手就算不致柳风于死地，但是饱含的斗气强度也绝对不低。

而且更加主要的，里瓦本身的实力实在太强，那强横的斗气打入到柳风的身体之后，最初还没有感觉出什么来，可是随着时间的推移，柳风惊骇无比的发现，自己的体内，里瓦的斗气已经开始疯狂的肆虐起来。

而随着大量斗气的进入，这一段来一直很是安稳的晶核们，再一次开始发生了暴动！

在柳风的气海内，抢夺外来的能量，似乎已经成为这些晶核们最梦寐以求的事情，只是很可惜，柳风这一段都没参加什么恶战，光靠着修炼的话，柳风完全可以控制能量的进入。

但是此时却不一样了，随着里瓦强横斗气的进入，这些晶核就如同很长时间都没有吃到肉的恶狼一般，彻底的变得疯狂起来。

就连以前一直有些胆小懦弱的雷电系晶核，似乎由于阶位的增长，此时也有了抢夺的勇气，一时间，神魂八境功法，在柳风的体内开始不受控制的自主运行了起来。

而为了控制这些晶核，许久都没有动作的吞噬技能，也开始缓缓的运转了起来。

而就在里瓦终于下定了决心，一掌带着强横无比的斗气，准备将柳风重伤掳走时，这一掌的斗气就如同那压倒了骆驼的最后一根稻草，让柳风体内的所有晶核，全部光华暴涨！

紧接着，一阵轰鸣声从柳风的气海之内响起，狂暴的能量四散冲击，柳风根本连反应还没反应过来，就被这能量冲击得昏倒了过去……

(感激书友的支持和留言，今天2更，晚上还有一更送上，希望大家继续多留言多支持！拜谢！）

刚刚准备擒住柳风的里瓦，看到柳风身上忽然爆出一阵璀璨的各色光华，接着一股强烈的元素波动涌起，顿时脸色再次一变，还以为这小子又要使出什么怪异的武技来，最后才发现，原来已经昏了过去。

暗自叫了几声古怪之后，里瓦心里又惊又喜，也顾不得去管什么和拜火神教的约定，一把提起柳风，接着嘴里发出一声呼啸，身子一动，快速的朝着南方遁去！

柳风的变现越是怪异，越是证实了身具帕里斯特家族独门超级功法的可能性，这让里瓦如何不兴奋，那里还管什么帮拜火神教的忙。

而随着里瓦的退走，其余的四个黄道十二宫的强者也只能发出一声苦笑的苦笑，接着迅速摆脱了各自的对手，随着里瓦快速的离去。

这变化实在太过突然，导致那两个拜火教的九级巅峰还没等反应过来，黄道十二宫的五个强者就已经消失不见。

这让两人恨不得一阵大骂里瓦这个盟友不是东西，事情还没有办完，竟然就这样跑了。

而随着黄道十二宫的人走掉，小暴龙和无良猪自然也退出了战场。

虽然柳风被里瓦掳走，已经被这两只魔兽看在了眼里，只是很可惜，想救援已经来不及，只能眼睁睁的看着这一切发生。

小暴龙发出一声怒吼，就要朝着里瓦等人追去，却见到无良猪忽然发出了几声怪叫喝止了它，接着小眼珠一阵乱转，冲着小暴龙再次叫了几声之后，身子一动，朝着另外一个方向快速奔去。

小暴龙的心智还远远未曾成熟，柳风又不在这里，虽然不解无良猪的做法，但是也只能无奈的怒吼了几声，快速的跟了上去。

而与此同时，场上的战力再次发生了一次翻天覆地的变化。

虽然柳风和小暴龙还有无良猪都先后离开，但是剩下的大皇子和公主兰妮以及薇拉三人，却全部是不折不扣的九级巅峰强者。

而反观拜火教那里，却只剩下了两个九级巅峰强者和一只大恶魔，另外一只大恶魔已经被大皇子成功斩杀！

如此一来，拜火教这里反而落在了下风。

剩下的两个九级巅峰强者忽然对望了一眼，再听着远处越来越乱的禁卫军的叫喊声，知道今天的行动已经彻底的失败，只好无奈的赶紧摆脱了对手，带上那两个重伤的拜火教九级上品强者，也快速的离去。

虽然凭着大皇子的实力想缠住他们不让脱身是轻而易举的事情，但是不知道为什么，大皇子却并没有这样做，脸上反而泛起了如释重负的神色！

“尼古拉斯兄弟！你没事吧？公主可好？”

随着格林的怒喝声，禁卫军终于赶到了这里,等得看清楚这里并没有柳风的存在，再从公主嘴里得知柳风已经被黄道十二宫掳走之后，格林的脸色顿时变得一片苍白……

他虽然纨绔，但是被老狐狸左伊这么多年的培养，让他多少对一些事情也可以迅速的分析清楚，而对于左伊想通过柳风拉拢帕里斯特家族的事情，格林心里也很明白。

此时柳风被大仇人黄道十二宫掳走，这件事情，如果一个处理不好的话，给这两个联盟家族之间，造成的影响绝对是很可怕的。

甚至很可能反目成仇，毕竟，柳风这次是和他格林还有左伊的五千禁卫军在一起的，这件事情，想脱掉干系都不可能。

更加重要的是，通过这一段来的接触，格林早已经将柳风当成了生死兄弟，此时自然无比的担忧！

……

“嘿嘿！小子，你终于醒来了！”

缓缓的睁开了双眼，柳风还没来及去仔细观察下自己体内传来一阵阵的疼痛，耳边就传来了这声沙哑难听至极，偏偏却又有点熟悉的声音。

而随着声音的出现，疾厄宫宫主里瓦的那张阴鸷无比带着仇恨的老脸，出现在了柳风的面前。

看着里瓦忽然出现在自己的眼前，柳风顿时脸色一变，再看看周围一间仿佛牢房般的屋子后，脸上顿时浮现出了苦笑。

虽然不明白在晶核再次暴动，让自己昏迷过去后发生了什么，但是从目前的情形上面来看，柳风多少也猜到了几分。

看这模样，自己是被里瓦给掳走了，只是不知道这里是什么地方，难道是黄道十二宫的总部？还是别的什么地方？

这是自己第二次被人俘虏了！柳风心里发出一声无奈的叹息，但是对自己本身却并没有太大的担忧。

虽然不明白里瓦为什么没有直接杀死自己，反而将自己掳回来，但是既然这一点已经发生了，至少证明里瓦暂时还没有杀死自己的打算，小命看来一时间还没有危险。

让柳风担忧的反而是公主兰妮那里。

由于昏迷的原因，柳风自然不会知道因为里瓦的忽然起意，带着黄道十二宫的高手不顾信誉直接离开那里，造成了拜火教的这次行动彻底的失败。

所以，公主的安危，柳风自然不得不担忧，毕竟，这可是关系到帕里斯特家族命运的大事，如果公主发生了什么不测，家族面对的后果，绝对是十分可怕的。

见到柳风这副模样，里瓦似乎猜测到了柳风心中的想法，不由冷笑了一声说道：“你不用担心你们国家的那个公主了，我们既然离开了那里，凭着拜火教的那两个废物，是打不过大皇子的！”

顿了顿，里瓦脸上忽然闪过了一丝诡异的笑容，再次轻声说道：“你还是关心下你自己的小命吧！哼哼！落在我的手里，你就先老老实实的呆在这里吧，记住，别想打逃跑的主意，不然的话，你绝对会很后悔的！”

说着，里瓦再也看都不看柳风一眼，身子一动，从屋里闪到了门外，接着一阵吱吱嘎嘎的巨响传出，一扇巨大的铁门紧紧的关了起来，将柳风一个人留在了这牢房里面。

虽然里瓦说的很是含糊，但是听话中的意思，似乎公主兰妮并没有事情，这让柳风终于放下了那份担忧，心里齐尔更加疑惑起来，不知道里瓦到底在打什么主意。

在柳风的猜测之中，按照自己和里瓦之间的仇恨，只能用一方的鲜血来解决了，可是看里瓦现在的模样，明显不是想杀死自己，这又是为了什么？

柳风虽然聪明，但是却也万万没有想到，里瓦将他掳来的目的，不过是为了他身上的功法而已！

既然百思不得其解，柳风干脆暂时放弃了想下去的念头，不管怎么样，至少自己现在还活着，就是最好的结果了。

至于小暴龙和无良猪，柳风倒是一点都不担心。

这两个家伙，本身的实力已经不弱，再加上无良猪这个家伙原本就诡计多端，小暴龙和它在一起，应该没有任何的危险，就算遇见什么打不过的人，这两个家伙想逃走，估计大陆上还没有几个人能拦得住。

慢慢的平静了一下思绪，柳风干脆连这牢房的构造都懒得去看，反而静下心来，神识缓缓的进入到了气海之内。

既然里瓦敢将自己一个人留在这牢房里面，那么这牢房肯定有困住柳风的实力，与其先去浪费时间去研究这个牢房，还不如赶紧看一看自己体内的变化才是。

毕竟，只要还拥有着实力，才有着离开的机会。

神识刚刚进入气海，柳风的脸色就再次一变。

令他惊讶无比的是，原本可以轻易进入到气海的神识，此时竟然根本无法进入，因为在柳风的体内，竟然多出了一道凝聚着无比强横斗气，而构成的一种禁制。

正是这种禁制，完全禁锢了柳风的实力，让他甚至连神识都无法进入到气海之内。

不用说，这种禁制肯定是里瓦这个家伙布置的。

在法兰大陆上，想禁锢着一个人实力的禁制可以说是数不胜数，里瓦作为黄道十二宫之中疾厄宫的宫主，会这种东西，也算不上什么出奇的事情。

再次仔细的观察了一番这个禁制之后，柳风的脸上露出了一种古怪的神色。

不但没有丝毫的惊慌，反而还有着一丝欣喜。

当然，为了避免有人在暗中观察着自己，柳风这种欣喜也不过在眼中一闪而过，然后取代的却是一种愁容，只是心里却有种想笑的冲动。

在法兰大陆上，哪怕是圣阶的绝世强者，对于禁制和封印来说，恐怕都有着一种难言的惧怕，但是偏偏这种变态的功法，对于柳风来说，不但没有丝毫的用处，反而还是大补的灵丹！

原因很简单，因为在柳风的体内，有着绝对可以称作一些封印和禁制的天敌克星，那就是吞噬技能！

在吞噬技能面前，无论多么强大的封印，最后只能化成给柳风吸收的能量而已。

当初连月神精灵的种族技能还有在失落之岛上面创神设下的那威力强绝的禁制都可以化解，这个世界上，基本上已经不存在可以禁锢柳风的禁制存在了。

缓缓的收摄了心神，柳风心神一动，吞噬技能再次开始慢慢的运转了起来，吸收着禁制能量。

不过为了避免被里瓦发现，柳风并没有完全破解掉这种禁制，反而只是打开了一个小小的缺口，让自己的神识可以进入到气海之中。

可是当神识进入到气海之中，柳风看到那六颗晶核的模样的之后，却是再次脸色一阵狂变……

此时在柳风的气海之内，和以前相比，已经发生了翻天覆地的变化。

六颗晶核按照一种玄奥的位置摆放着，就如同一颗大的六芒星一般，原来的那颗胆小无比的雷电系晶核，此时也终于加入到了里面，让这六芒星，彻底的成型。

六颗晶核排列成的六芒星缓慢的旋转着，不断的散发着一阵阵磅礴的能量，让柳风的气海之内，元素波动达到了一个很恐怖的程度。

而且更加重要的并非是如此，而是这六颗晶核发生的变化。

现在的六颗晶核，光芒都开始变得暗淡了下来，但是里面蕴含的能量，却发生了翻天覆地的变化。

原因很简单，这六颗晶核，在柳风修炼了这么久之后，终于吸收到了最后的能量，彻底的升级了！

而且让柳风目瞪口呆的是，竟然是全部升级！

原本四颗吸魂境界的晶核，此时已经全部进入到了融魂境界，也就是说，从今天开始，这四颗晶核不再是个只能充当吸血鬼角色的摆设品，而是全部都修炼出了魂力。

而那颗早就进阶到了融魂境界的金属系晶核，此时也在此做出了突破，进入到了成魂境界，终于达到了小成，产生了金属系晶核的兽魂！

这只兽魂长相十分的怪异，虽然看起来有些像是一只小老虎的模样，但是全身竟然是金属形态的，有点类似于柳风当初在鲍克的统帅府内，看到的那只机关兽一般，浑身带着银白色的金属光泽。

感受到了柳风的神识，这小家伙马上发出了一阵阵欢喜的意识，只是由于兽魂刚刚产生，柳风还无法和它沟通，无法知道这小家伙到底在表达着什么。

当然，让柳风最为欣喜和惊讶的，还不是这些，而是那颗原本品级最低的雷电系晶核。

这颗晶核可以说跟随柳风是最早的，吸收的能量也是最多的，成长速度，自然也是最快的。

在吸收了最后的能量之后，这颗晶核再次发生了翻天覆地的变化，终于踏入到了炼魂境界的顶级。

也就是说，这颗雷电系晶核，再次发生了晋级，从原本的八级晶核，一跃而成，变成了实打实的九级晶核！

而这样带来的最大好处就是，让柳风的本身实力境界，也终于超越了八级巅峰，彻底的迈入到了九级！

现在的柳风，终于彻底成为了一个九级的超级强者。

而这还只是境界上的变化，如果再配上柳风一身独特的武技，让他的真实实力，更是得到了极大的增长。

六系魂力的使用，带来的结果并非仅仅是数量上的，因为不要忘记了，在柳风的身上，还具备着这个世界最霸绝的合击功法，战击！

以前由于只有雷电系和金属系两种魂力的原因，让创神的这门战击功法，发挥出来的威力实在有限，而此时有着六系魂力的加入，可以想象出来，当柳风完美的融合这六系魂力使出战击功法的时候，威力得达到何种恐怖的程度！

当然，这也只是理论上的而已，毕竟，六系晶核想完美的融合，并非是说起来那样简单，还需要不断的修炼，并不是马上就可以使用的。

不过这已经可以让柳风兴奋非凡了，也可以说，他等待这一天，不知道等待多久了。

自从融入了那五颗到现在还无法发现品级的晶核，再加上修炼成了战击功法之后，柳风可以说无时无刻都在盼着这一天的到来，今天，终于迈入了最关键的一步。

当然，六系魂力融合使用战击功法，对于吞噬技能的本身控制能力，也是一种很可怕的挑战，这几次的晶核暴动，虽然都被越来越强大的吞噬技能控制住了，没让柳风爆体身亡，但是如果六系魂力一起使用战击功法时，带来的元素冲突，吞噬技能还是否能控制得住，柳风现在心里也一点底都没有。

不过这也是着急不得的事情，柳风倒也看得开，毕竟，战击功法并非是柳风唯一拥有的武技，不到生死关头的时候，柳风也并不打算经常使用，而到达生死关头的那一刻，什么冲突不冲突的，也顾不上了。

深深的呼出了几口气，柳风勉强控制着内心的激动，让脸上看不出有什么任何的变化之后，再次收摄着心神进入到了气海之内。

柳风现在最感兴趣的，并非是金属系晶核产生的兽魂，而是其他四颗晶核的魂力属性到底是什么。

虽然融入了这四颗晶核也有了很长一段时间，但是由于一直无法突破到融魂境界，柳风也没有办法去发现这四颗晶核到底是哪个系的晶核，这次终于进入到了融魂境界，自然着急的想了解一下！

蓝、黄、青、红四种颜色微弱的在那四颗晶核上面闪烁着，但是里面蕴含着的能量却十分的惊人，柳风丝毫不用怀疑，哪怕这四颗晶核刚刚进入到融魂的境界，但是饱含的魂力浓度，绝对都不次于已经到了九级品阶的雷电系晶核。

而那颗进入到了成魂境界的金属系晶核，饱含的魂力，更是只能用恐怖来形容，比之雷电系晶核还要高出了不少。

这让柳风更加好奇，这五颗晶核的品级到底是什么，从这模样来看，莫非是超阶魔兽的晶核不成？

就算不是超阶魔兽的晶核，估计至少也得是九级的晶核，不然的话，需要晋级的能量也不会如此的恐怖。

初生晶核的品级，在很大程度上能决定日后修炼神魂八境的实力。

就拿那颗雷电系晶核来说，原本不过是一颗六级的晶核，但是也正因为这一点，所以柳风修炼的速度才够快，现在更是进入到了九级的品级。

但是这种修炼的快速，并不能代表着日后的真正实力。

柳风现在心里很清楚，这颗雷电系晶核，能修炼到九级的境界，几乎就已经到达了顶级了，很难再进一步了。

这一点的原因，就是因为这颗雷电系晶核，最初的品级实在太低的原因。

炼魂境界虽然可以提高晶核的品级，但是这也正是为一些低品级的晶核设计的，而炼魂后面的复顶境界，则才是神魂八境功法，真正威力的体现。

进入复顶境界，那么就代表着柳风彻底的踏入到圣阶，而想达到这一点的话，必须要有一个前提在里面。

那就是，柳风体内的晶核，必须要有一个能晋级到超阶晶核的品级！

普通的魔兽，想进化到超阶，基本上是不可能的事情，有些东西，是有着先天的限制的，后天的再多努力，也未必会有用处。

不然的话，随便一只一级的魔兽，只要一直的苦修，岂不是最后也一样可以晋级到超阶？

事实上这种情况，在法兰大陆上虽然不能说绝对没有，但是却也绝对是凤毛麟角！

除非这只魔兽有着惊人的际遇，比如无意中吃了什么天材地宝，不然的话，基本上是不可能的事情。

能有机会晋级到超阶魔兽的，只能是初生时，就是九级的魔兽！

而神魂八境功法，事实上和魔兽的修炼有很多相似之处，绝对的，也是初生的晶核品级。

可以简单的来说，除非这五颗晶核中至少有一颗是九级以上的晶核，不然的话，柳风这一生，恐怕都无法踏入到圣阶！

只是很可惜，对于魔兽的知识，柳风了解的实在有限，大陆上的很多魔兽，他也不认识。

而那颗金属系晶核产生的兽魂形状，让柳风也根本无法判定，这个家伙到底是一只什么样的魔兽。

这样一来，柳风还得把希望寄托在这四颗晶核上面。

只要这四颗晶核全部产生兽魂，看着兽魂的模样，柳风大致能猜测出来，这些家伙，到底生前的时候，是何等的魔兽！

虽然因为最初融入晶核后觉醒的原因，让柳风的身上产生了几个纹身，但是光凭那些纹身，柳风是远远猜测不出来这些晶核生前魔兽的样子的，毕竟，纹身再逼真，可兽魂相比，还是差的太多了。

当然，这主要还是因为柳风对大陆上魔兽了解太少的原因。

这也没办法，自从万年前的创世大战之后，大陆上那些强横的魔兽，大多都销声匿迹了，甚至在典籍之中都没留下什么记载，让柳风想查都查不出来。

而且更加重要的是，万千的魔兽种类何其之多，九级以上的魔兽，种类都可以达到成千上万，想认出来，并非是什么简单的事情。

这些想法在柳风脑中一闪而过，瞬间却又抛却不见，因为现在最主要的不是这些，而是得先搞清楚这四颗晶核的属性才行。

不过这让柳风又有些发愁起来。

因为光看颜色的话，是无法准确判定晶核的属性的，最好的办法就是把魂力使出来试一试，可是现在的情形，柳风如何敢大摇大摆的就使用魂力？

无奈的叹了口气，柳风只好暂时压制了这种冲动，准备先好好的了解下这里的情况后，再研究这些晶核也不着急，毕竟，现在自己得搞清楚，自己现在究竟在哪里！

“喂！吃饭了！”

就在柳风胡思乱想的时候，一个娇脆的声音响了起来，接着那大铁门再次发出让人烦闷的声响打开，一个娇小的人影走了进来。

柳风一愣，目光瞬间看了过去，当看清来人是谁的时候，脸色却是再次一变。

“是你！”

“是你？”

两句意思相同但是语气却不相同的话同时响起，接着啪的一声脆响，那是碗碟落在地上摔碎后发出的声音……

（今天元宵节，祝大家节日快乐，今天继续2更！）

柳风目瞪口呆的看着眼前这个不过十六七岁模样，却打扮得极其另类，仿佛前世中那种混迹在酒吧和大街上小混混一般的少女，脑袋一时间有些转不过弯来。

这个女孩长相和当初在罪恶之都时，被柳风用诡计在赌桌上赢来的那个一年的侍女薇拉，几乎一模一样，唯一不相同的，只是这个女孩的年纪，明显要比薇拉小一些而已。

不是别人，却正是柳风刚刚离开帕里斯特庄园，充当海盗去抢劫时，在西大陆商船上面，遇见的那个小太妹！

对于这个小丫头，柳风的印象还是十分深刻的，一方面固然是因为这个小姑娘的装束，让柳风有一种找回前世的熟悉感，另一方面最重要的是，自己还曾经非礼过这个小太妹。

在商船的厕所里面，柳风曾经还捏了一下这个小太妹的胸部，结果吓得这个小太妹一路哭哭啼啼的逃跑了，路上还摔了个跟头。

有着这段记忆的存在，让柳风想忘记都难。

其实从见到薇拉的那一刻起，柳风就知道，当初的那个小太妹，也应该是黄道十二宫的人，不过虽然如此，此时在这里突然见到，心里也是一阵惊讶。

一年多没见了，这个小太妹除了装束和样貌没什么变化之外，其他的却也有了不少的变化。

尤其是身材，已经开始发育得越来越成熟了。

当初被柳风摸过的那仿佛不过鸡蛋般大小的胸部，此时已经至少有了少女的模样，虽然还没有那般波涛汹涌，但是至少也有了一定诱人的本钱。

因为想到这些，柳风的目光瞬间从小太妹的脸上挪开之后，就一直停留在这小太妹的胸部之上，脸上更是露出一丝看起来有些诡异的笑容。

被柳风这种有些淫~荡的目光看着，小太妹瞬间也从刚才的吃惊中缓过神来，不由脸色一红，也想起了当初两人第一次相遇时的情形！

一时间，原本吃惊无比的见面，竟然变得有些暧昧和尴尬起来。

一年之前，安琪不过还是个无忧无虑的孩子，对于男女之间的事情，也是一知半解，所以对于柳风当时的非礼，也没觉得有什么不妥。

至于哭了，也不过是那种小孩子被人欺负之后的发泄而已，并非是作为女孩而被男人非礼的那种。

但是随着时间的推移，安琪现在已经渐渐长大，对于一些以前不知道的事情，自然也了解许多，更加知道，女孩子被男人摸了胸部，是多么严重的事情。

自从了解了这个严重性之后，安琪就发现自己的心里多了一种莫名其妙的感觉。

这种感觉很淡，但是却很怪异，而且总是萦绕在安琪的心间，无论如何也挥散不去。

而那个当初带着一脸看似温和，却又有些坏坏的笑容，自然也开始出现在安琪的梦中，让这个曾经的小太妹，开始有些迷茫起来，不知道这一切到底是为了什么。

事实其实也很简单，这小丫头，开始思春了！

随着这种感觉的出现，安琪当初还没觉得有什么，只是认为这是因为自己很恨那个大坏蛋的原因，才会总能想起他，但是后来安琪却发现，一切根本不是这样。

每当他想起那个摸了自己还理直气壮的大坏蛋的时候，不但没有一点讨厌和恨意，反而心里还有一种淡淡的甜蜜！

甚至，安琪有时候都在幻想着，自己什么，能再次见到那个大坏蛋一次。

这种想法后来越来越是严重，但是很可惜，自从上次在西大陆商船上除了事情之后，安琪想再出去，已经困难的很，结果只能每天憋在这种无聊的地方，用幻想着度过。

可是，让她万万没有想到的是，今天竟然再次见到了那个大坏蛋，而且还是在牢房之中！

安琪的地位在黄道十二宫里面并不高，虽然不是仆人和随从之类的，但是也不算是什么重要的人物，不过倒还是比较有自由的。

这一切都源于她的父亲，一位曾经疾厄宫的长老，只是在十几年前的一场战斗中，被人杀死了。

但是作为一个功臣的孩子，安琪生活的还算不错，只要不犯什么太大的错误，宫里的人也都随着她去。

而安琪又天生好动，不太喜欢老老实实的当一个大小姐，所以，经常去做一些自己认为比较有意思的事情，比如说跑到地牢里面给一些新进来的囚犯送饭什么的。

这倒不是安琪有这种喜欢看人被虐的倾向，只是因为每次进来的囚犯，都曾经在大陆上有过风光一时的经历。

而安琪无法真正的去大陆上闯荡，但是对于大陆上的一些事迹还是比较喜欢听的，来送饭的目的也就是如此，可以听一听新鲜事什么的。

所以，今天听说又新来了一个囚犯，安琪马上自告奋勇的来送饭了，可是没想到，这个新进来的囚犯，竟然是当初调戏过自己的那个大坏蛋！

安琪也曾经无数次幻想过自己和那个大坏蛋相遇的场景，但是却从来没有想到过，竟然会在这疾厄宫的地牢里面见面！

……

“安琪是吧？薇拉是你的姐姐吧？”

既然明知道在黄道十二宫内遇见这小太妹也不是什么怪事，一瞬间的惊讶过后，柳风也彻底的回过神来，看着依旧有些傻傻的安琪笑着问道。

只是让柳风有些奇怪的是，这个小太妹和以前看起来似乎连性格有些不同了，不但没有了最初的那种大大咧咧无法无天的模样，竟然还有些害羞，小脸红的仿佛都要滴出水来了，更是使劲的勾着头，仿佛他柳风就是一个超级大恶魔一般，让这小姑娘连看他一眼的勇气都没有。

结果没办法，柳风只好先抛出了一个话题。

薇拉是安琪的姐姐，这种猜测柳风在当初见到薇拉之后，就已经产生了，原因很简单，这两个女孩长得实在太像了，除了年纪和性格不一样，其他简直都是一个模子里面刻出来的。

而且更加主要的是，在有了这种猜测之后，当初柳风曾经无意中问过薇拉一次，得知她的确有个妹妹，而且名字叫做安琪！

听到这个大坏蛋竟然叫出了自己的名字，安琪顿时一愣，大眼睛中闪过一丝迷茫，不过却依然点了点头，有些奇怪的问道：“你认识我姐姐么？”

柳风笑着说道：“认识，当然认识，我们可是老朋友了！”

嘴里说着，心里却道，何止是认识，你姐姐还输给我当侍女了呢，只是不知道现在是否还在伊迪的罪恶之都那里。

“你和姐姐认识？”

听到柳风的话，安琪眼中忽然闪过了好奇的神色，接着脸色却又变得有些黯然起来，有些闷闷不乐的说道：“可是姐姐好久都没回来了，现在也不知道怎么样！”

听到薇拉没回来，柳风暗自里松了口气，看来伊迪并没有将薇拉放回来。

如果薇拉在这里，天知道那个被自己赢来当成侍女的小妞，将会如何的虐待自己。

不过薇拉不能回来，这个罪魁祸首的事情，是万万不能说出来的，不然这个小太妹绝对是恨死自己！柳风暗暗告诫着。

说来奇怪，似乎由于柳风和安琪以前就有过一面之缘，再加上有着薇拉这一层关系，两个人很快的就熟悉起来。

安琪原本就是属于不经世事的女孩，加上性格又有些大大咧咧的，也不把柳风当成囚犯。

而柳风又想从安琪这里得到一些有用的东西，两人聊的自然极为融洽。

从安琪的嘴里得知，这里果然是黄道十二宫的总部，严格来说，应该只能算是疾厄宫的总部。

黄道十二宫的总部到底在何方，这在大陆上是一个秘密，相信只有黄道十二宫内的人才会知道，而且也不可能泄露出去。

这样做的原因其实也很简单，黄道十二宫这么多年固然在大陆上闯下了极大的名声，但是由于行事比较怪异而偏激，在大陆上也惹到了不少的仇家，如果总部的位置被别人掌握，可以想象麻烦绝对会源源不断。

事实上在以前，柳风也曾经打听过黄道十二宫的总部到底在哪里，但是却没有人知道，而唯一知道的薇拉和后来的轩辕十二，却是打死也不肯说出来。

而现在听到安琪一说清楚这总部的情况，柳风再一次被震惊了。

原来这黄道十二宫的总部，并不是在大陆上面，而是在海中！

准备的说，是在南部无垠大海的一处群岛上面。

不知道当初创建黄道十二宫的人是如何发现这里了，在这片周围数百里都见不到陆地的地方，正好存在着十二个首尾相连的岛屿，每个岛屿之间间隔的距离，大约都在十几里左右，成环状围了起来，而在最里面，则是这十二个岛屿里面最大的一个，同时也是黄道十二宫中，最神秘的玄秘宫所在地。

这里已经是彻底的外海，海中生活着无数凶残的海族，天知道黄道十二宫是如何在这里获取了海族的许可，建立了自己的一个势力。

而且处于的这种位置，大陆上的人能知道才怪，就算知道了，想找到这里来也十分的困难，毕竟，海族的实力和凶残的本性，足以让大陆上绝大多数的强者止步！

(新的一个月开始了，大家继续支持哈！今天还是2更）

安琪原本就没有任何的心机，没多久，关于黄道十二宫的一些基本在大陆上都可以算是秘闻的事情，都被柳风掌握得差不多了。

可是，对这黄道十二宫了解的越多，柳风的脸色却是变得越来越是难看。

最初的时候，他还有些奇怪，因为按照道理来说，这牢房肯定有人监视才是，这样一来的话，安琪的进来，也一定会有人看到。

那么两个人的谈话，自然也瞒不住别人，按照这个逻辑来推论，关于一些黄道十二宫秘密的东西，就算安琪想说，也应该有人阻止才是。

可是从头到尾，两个人的谈话就没有人制止过。

这一点最初柳风还有些怀疑，怀疑这里面是不是有着什么阴谋诡计，可是听完了安琪讲述的一切之后，柳风却终于释然了。

他已经根本用不着人去监视了，而且知道再多又能如何？对于一个死人，多知道点秘密，又有什么关系？

柳风相信，里瓦既然决定带着他来到黄道十二宫的总部，那么就肯定断绝了让他活着离开的生路。

黄道十二宫所处在的岛屿，离着最近的地方是罪恶之都的法克岛，可是就算离着那里，也有着几千里的距离。而离法兰大陆，无论东西大陆，至少都有万里之遥。

而黄道十二宫的人要出去的话，是很少乘船的，因为和海族关系极好的原因，他们去大陆的时候，乘坐的都是海族的一种魔兽，风速鲸！

风速鲸是八级的风系魔兽，体型极其的庞大，足足有近千丈的身体，而且由于是风系魔兽的原因，在海中的速度更是快到了一定极点。

如果说是在海中，风速鲸敢说自己是速度第二快的魔兽，那么世界绝对不会敢有一只魔兽去报第一!

有着这种强横魔兽的代步，让黄道十二宫的人进入到大陆的话，也至少近半个月的时间，而这种魔兽，只有黄道十二宫独有的令牌才可以调动，没有十二宫宫主的令牌，别人想轻易的离开这总部，简直就是不可能的事情，哪怕就算你有着庞大的船只也是一样！

因为，在黄道十二宫的周围，全部是海族的活动范围，黄道十二宫和海族早已经达成一项协议，那就是，只要遇见不是乘坐风速鲸离开总部的人，全部格杀勿论！

想一想，在这方圆几千里甚至上万里的广阔海洋之内，存在着的海族数量是多么可怕，如果想杀死谁，简直就是轻而易举的事情，哪怕就算是圣阶强者，也一样不会例外！

所以，也可以说，只要你进入到了黄道十二宫的总部，没有各位宫主的命令，想离开这里，比登天还难！

这一点，和伊迪的罪恶之都倒是十分的相似！

而疾厄宫宫主里瓦当然更明白这一点，所以把柳风先仍在了地牢之内后，也并没有着急询问功法的东西，更没有派人监视他柳风，因为里瓦知道，就算柳风长了翅膀，没有他的命令，也根本无法离开这个岛屿！

事实上的确如此，哪怕柳风的手镯空间之内，还有着亚龙辇的存在，也一样达不到！

这才是他脸色变得越来越难看的原因！

亚龙辇的速度虽然很快，飞龙也一样是八级的魔兽，但是飞龙本身毕竟也是个动物，只要是动物，体力总会有耗尽的时候，也必须要休息和进食！

不间断的飞行，飞龙最多也就能持续二三天而已，而这二三天的时间，让飞龙玩命的去飞，就算连最近的罪恶之都都无法赶到，更别说更加遥远的大陆了！

柳风当初可以从罪恶之都乘坐亚龙辇离开，一方面是伊迪要放他走，另一方面更加重要的是，罪恶之都飞向阿马城的方向，是加勒比内海！

在内海之中，不但有着无数的岛屿可以停下来休息，更加重要的是，那里没有海族的存在。

而在这外海之中，哪怕就算有着岛屿，可是却存在着无数的海族，柳风如果敢在某个岛屿上停下来休息，那么等待他的结果，绝对会十分的可怕，必须要面对海族的狂暴攻击！

海族会买黄道十二宫的帐，但是绝对不会买他柳风的。

如果黄道十二宫心甘情愿的放柳风离开，也许乘坐亚龙辇还不是问题，因为这亚龙辇，当初就是伊迪从黄道十二宫那里抢来后送给柳风的，所以，如果海族不为难的话，乘坐亚龙辇离开，也是可以实现的。

但是里瓦，怎么可能心甘情愿的放他离开？

而且从安琪的话中，柳风更加知道了黄道十二宫的势力，到底可怕到了何种的程度。

对于其他十一宫的信息，安琪知道的不多，因为她自幼是生长在疾厄宫的，也很少离开疾厄宫，对其他宫了解的极少。

但是只是这一个疾厄宫，也已经把柳风深深的震撼了。

以前柳风就知道黄道十二宫实力很强，但是却从来没有想象到，竟然会强到这种程度！

单单一个疾厄宫，竟然就有近三千人的规模！

而这三千人，还不算是没有战斗力的妇孺之类，而完全是具备一定实力的强者数量！

如果算上妇孺的话，单单疾厄宫这里，就有近万人之多！

这个数字对于一个国家来说，也许还不算什么，但是对于一个势力来说，这就很恐怖了！

更加重要的是，黄道十二宫里面并非只有一个疾厄宫，而是整整十二个，而且，疾厄宫在黄道十二宫里面，并不是算最强的。

除了最为强横的玄秘宫之外，和疾厄宫差不多的，就有三四个之多，比疾厄宫强的，一样也有三四个之多。

也就是说，疾厄宫在黄道十二宫内的实力，不过才算得上中游！

由此可以想象，其他的十一宫的实力，就算比疾厄宫弱的，也弱不到哪里去，而整个黄道十二宫加在一起，光是强者的数量就得有数万人，甚至达到惊人的十万人！

这种强者的浓密程度，相信放眼整个法兰大陆，除了教廷和拜火神教之外，绝对不会有任何一个可以超过，哪怕就算是伊迪的罪恶之都，也一样不可以！

再听着安琪滔滔不绝的说着每个宫内还存在着一个长老堂，每个长老堂都有着数量不等，但是至少三个以上的九级强者，柳风觉得自己已经开始麻木了！

难道当初老祖宗雷格都不敢打着保票，死活的留下柳风，难怪当初连一个圣马瓦纳帝国，都屈服在黄道十二宫的势力之下，逼着德里克伯爵交出柳风！

拥有这种实力的势力，就算不足以颠覆一个国家，但是想将一个国家摧残得支离破碎，还是很容易做到的！

而大陆上其他的家族势力，和黄道十二宫比起来，根本就什么都不是了！

原本柳风还以为，在他用兽魂变功法，造就出了一大批强者之后，帕里斯特家族的实力已经可以有一定地位了，但是和黄道十二宫一比，差距还是太大了！

不过现在还好，至少帕里斯特家族在柳风和左伊的努力下，可以拥有自己的军队了，如果在平乱的过程之中，家族能拥有一支百战精兵，也许还会改变不少劣势！

吉尔伯特在柳风当上赐婚使，离开帝都之前，已经请求皇帝将他放回阿马城去参加平乱了，可以说，现在家族的一切都已经开始走向正轨，只要那神秘的十三领不搞出太大的动作，家族暂时用不到柳风担忧了。

现在柳风最应该愁的，就是自己本身的问题了，被掳到黄道十二宫来，怎么活下去，然后再怎么离开这里！

虽然这种希望很是渺茫，但是柳风的性格决定，不到最后咽下一口气的时刻，就从来不知道放弃这两个字是如何写出来的！

想到这里，柳风终于缓缓的从震骇之中回过神来。

“对了，你是怎么被宫主抓回来的呢？”安琪并没有意识到自己的一番话将柳风吓得不轻，反而有些好奇的依旧问道。

“我也不知道！”柳风苦笑着摇了摇头。

杀死疾厄宫长子的这件事情，看来安琪还并不知道，既然如此，柳风也不打算告诉她，因为这件事情，说出来并不会带来什么好的结果。

而至于里瓦将他抓回来，又为何不杀他，这一点，柳风还真的不知道。

见到柳风不回答，安琪倒也没有丝毫的不满，也不管柳风现在的心情如何，依旧饶有兴致的问起柳风关于大陆上有趣的事情来。

虽然柳风现在心情不佳，可是却也被缠得没有办法，只要暂时放下忧虑，有一搭没一搭的和安琪聊了起来。

直到快到傍晚的时候，安琪才依依不舍的离去，这让柳风终于松了口气的同时，却更加郁闷起这个小太妹来。

这小丫头将送给自己的饭吓得扔在地上之后，仿佛就忘了这件事情一般，结果让柳风还一直饿着肚子！

不过还好，安琪走后不久，晚饭由另外一个仆人模样的家伙送了进来。

吃完了一顿还算不错的晚餐，柳风刚要准备尝试着去修炼一番，找出那四颗晶核的本身属性，铁门却是吱嘎的响起，接着里瓦那张阴鸷的老脸再次出现在柳风的面前……

“嘿嘿！小子，在这里感觉如何？”里瓦一脸诡异的笑容，目光却在柳风身上不停的打量着。

感受着里瓦那强横的神识从自己的身上扫过，柳风暗叫了一声好险，幸亏刚才没有将里瓦设下的禁制破解掉，不然的话，凭着里瓦的实力，马上就会感知出来。

柳风虽然破解掉了一点禁制，但是为了防止被里瓦察觉，柳风选择的位置十分的隐秘，而且破解掉的也十分的微小，并没有影响到整个禁制的运行，所以一时间里瓦根本无法感知出来。

果然，仔细的感知了一下自己的禁制并没有任何的异常之后，里瓦的眼中闪过一丝得意之色。

这种禁制的法诀，虽然在法兰大陆上算不上什么稀缺的功法，但是里瓦却很有自信自己的禁制，因为这是黄道十二宫的秘法之一，只要能让里瓦完全的施展出来，他相信，就算是圣阶强者，一时间也无法解开，更何况眼前这个实力不算强的柳风！

其实按照道理来说，既然里瓦将柳风抓到了疾厄宫的总部，凭着这里的守卫和独特的地理位置，里瓦根本就不担心柳风能活着逃出去。

不过考虑到帕里斯特家族功法的诡异性，再加上怕柳风这家伙一个拼命来个玉石俱焚，自己死掉，功法自然就没了下落了，所以，考虑一番之后，里瓦还是决定给柳风下了一个禁制，这样一来，柳风别说逃走了，就算想死，也都很是困难。

对于如何从柳风这里得到帕里斯特家族的超级功法，里瓦回来这一路上，也想了很久，最后终于做出了一个决定，那就是慢慢的一点一点套出来，而不是用死亡动刑之类的东西，威胁出来。

对于柳风其人，里瓦已经打听得很清楚了。

这也没办法，相信每个人对于自己的杀子仇人，想不重点关注都难。

而从掌握的资料中，里瓦已经知道，眼前的这个曾经的神裔伯爵废物长子，虽然看起来很清秀柔弱，脸上都是带着温和的笑容，但是本身的个性却完全不是这样。

简直就是一个疯子和亡命徒的综合体，这一点从柳风的诸多事迹中，并不难看出来。

所以，对待这种人，来硬的是绝对不行的，虽然里瓦恨不得让柳风狠狠的多吃点苦头，但是却也只能咬牙暂时忍耐住。

毕竟，虽然对于疾厄宫的审讯用刑，里瓦很有自信，但是对于柳风，感觉把握还是不大。

这样一来的话，固然能让自己得到一时的快意，但是如果逼急了这个小子，最后得不到功法，就有些得不偿失了。

对于这一点，里瓦还是轻易的就可以判断出来的，毕竟，能成为黄道十二宫之中的宫主，光凭实力是不够的，本身还得具备一些枭雄的心态！

也就是可以忍常人无法忍受的原因，这也是里瓦虽然恨极了柳风，但是却并没有被仇恨冲昏头脑，杀死柳风的原因。

一个儿子，和一个超级功法带来的玄秘宫宫主相比，里瓦自然要选择后者。

只是很可惜，里瓦的这种打算，柳风却是一点都不清楚，反而看到里瓦这种超出常理的模样，还让他感到了一阵阵毛骨悚然的感觉，直觉告诉柳风，里瓦之所以不杀他，甚至连虐待都没有虐待他，肯定有着什么阴谋在里面。

其实里瓦也的确有些急于求成了，结果才造成了让柳风警惕的结果，按照里瓦的智慧，这一点按照常理说，是不应该发生的。

只是很可惜，当一个人真正的对一件事情特别动心，拼命的想要去拥有的时候，感性不可避免的要超过理性，和一点，只要是人，就全部不例外！

虽然不知道里瓦到底在打什么鬼主意，但是至少目前的这种情况，还是让柳风感觉到不错的，他可没有受虐的倾向，管他有什么阴谋在里面，至少现在不受什么虐待，就是最好的结果！

一边虚伪的和里瓦哼哼哈哈的回答了几句，柳风心里却开始快速的思量起来。

现在虽然临近傍晚，但是却并非是真正的晚上，而只是黄昏，也就是说，在这个时候，还在手镯空间里面的科尔伯恩，还是有着一定战力的。

而里瓦的那个自认为无可破解的禁制，柳风估摸着，只要快速的运起吞噬技能和神魂八境功法，破解掉只不过就是瞬间的事情。

这样的话，只要科尔伯恩缠住里瓦一会的时间，柳风就完全可以恢复真正的实力，六颗晶核全部拥有了魂力，如果使出战击功法的话，再加上科尔伯恩的帮助，能不住击败里瓦？甚至擒住这个家伙？

这个想法无疑是十分诱人的，而且柳风也并非是没有信心。

毕竟，六系能量融合使用出来的战击功法，威力绝对会比之从前高出无数倍，更加重要的是，现在的柳风，阶位已经不是原来的八级巅峰，而是九级下品！

虽然看似不过仅仅提升了一品，但是事实上却是整整一阶的概念，柳风现在的实力，要远远超出被里瓦生擒之前。

只是有几点却让柳风有些纠结。

第一点是，战击功法贸然的融合，造成的能量冲突，凭着现在的吞噬技能是否能控制得住，柳风一点把握都没有。

而如果控制不住的话，先别说能不能使用出战击功法是个问题，就算是使用出来后，将里瓦击成重伤，然后带来的能量冲突，很可能让柳风的小命瞬间玩完！

而且还有，就算这第一点可以运气完好的成功，但是擒住里瓦之后的事情怎么办？逼迫他让自己离开这里？

这基本上是不可能的事情，一个九级巅峰的强者，肯定会掌握一种燃烧自己的最后生命，而发出两败俱伤的强大武技，如果真的把里瓦逼急了，这种情况未必就不会发生。

而且凭着两人之间的仇怨，发生这种可能性的几率还是极大的。

至于先趁着里瓦没能发动这种武技之前，就将其斩杀，这就更加不是一个办法了。

杀了里瓦，柳风甚至连怎么离开这地牢都不知道，想离开疾厄宫的总部，简直就是痴人说梦……

种种的想法不停的在柳风的脑中纠结着，最后他却只能微微的轻叹了口气，脸上再次露出了苦笑，暂时无奈的放弃了！

没有十足的把握，那还不如保持现在这种情形，毕竟，里瓦虽然很可能对自己有阴谋，但是至少现在柳风看起来，还没有什么生命危险，用不到非得去拼命不可！

柳风的表情变化虽然微弱，但是里瓦是何等的实力，自然也被看在了眼中，他脸色也不禁微微一变。

里瓦倒是没有想到柳风现在正琢磨着是否和他硬拼一场，而是终于感觉到了，自己似乎有些着急了，结果露出了痕迹来。

现在离着玄秘宫宫主的选拔，至少还有一年多的时间，应该还算是充裕，所以，里瓦现在根本就用不到如此的着急。

想到这里，里瓦脸上勉强露出了一丝自认为看起来很温和的笑容，再次安慰了柳风几句，示意让他先好好的在这里做客之后，又匆匆的离去了！

虽然和柳风接触很短暂，但是里瓦却已经发现，这个废物长子不但实力诡异，而且看起来智慧也不低，他决定回去之后，好好的琢磨琢磨一下，到底如何才能不露痕迹的套出功法的下落，自然不敢多就留，生怕被柳风看出他的想法来。

看着里瓦匆匆的到来，又匆匆的离去，倒是弄得柳风一阵迷茫，虽然明明感觉到里瓦这个家伙对自己有阴谋，但是却实在无法猜测得出来，里瓦所做的一切，其实很简单，不过是为了他的功法而已!

再次苦苦思索了半天也没有得出什么结论之后，柳风干脆暂时放弃了猜测，打定主意走一步算一步了，到最后实在不行，就得里瓦硬拼一下了。

而在这之前，最重要的是事情，是如何能恢复修炼，先熟悉下各系的能量，到时候使用战击功法的时候，把握也能大上一些。

不过在修炼之前，有一个很大的难题，摆在了柳风的面前。

那就是里瓦在柳风身体里面布下的禁制。

虽然有着吞噬技能的存在，破解起来十分的简单，但是柳风心里很清楚，一旦自己破解掉这个禁制，那么里瓦再来的时候，马上就可以发觉到。

而这样造成的后果，那是极其严重的。

所以，就算要破解，但是至少也要找出一种让里瓦无法发现的办法来。

收摄了心神，柳风的神识再次进入到了自己的体内，仔细的研究起里瓦所布下的禁制来。

仔细的观察了一下这禁制布下的方位和手法之后，柳风心里忽然一动。

无论是斗气还是元素，都是能量的一种，只是表现的形式不同而已，那么，能不能先破解掉里瓦的禁制之后，再用自己本身拥有的能量，模拟出来一个类似于里瓦的禁制呢？

这样一来的话，不但能瞒过里瓦，也耽误不了自身的修炼，应该是最稳妥的办法了！

想到这里，柳风心里一喜，再次仔细的研究那禁制起来，同时开始在脑中不断的琢磨着，如何实现自己的想法……

“尼古拉斯！你说我们所处在的世界真的是圆的么？那么为什么眼前这一大片的海水，还能停留在这里，而不流到下面去呢？”

海边的一块巨大的礁石上面，安琪穿着一身淡绿色的长裙，和秀发一起随风飘舞着，勾勒出那曼妙的身材。

此时这原本的小太妹，不知道由于什么原因，装束也开始变得正常了起来，让那原本就如同美玉一般的精致面容，更加显得清丽脱俗。

此时安琪的一双大眼睛满是迷茫，看了看眼前一望无际的深蓝色大海，又转过头来对着坐在不远处发呆的柳风问道。

现在距离柳风被里瓦抓回疾厄宫，已经整整过去了二个月的时间。

在这段时间之内，柳风终于彻底的研究出了一种可以用来迷惑里瓦的禁制方式，让自己本身的能量形成禁制的模样，虽然这丝毫不耽误柳风本身的修炼，但是却在表面上，一样可以瞒过里瓦的感知！

这一切还得归功于神魂八境功法和吞噬技能这两种变态至极的功法，两者之间的配合，竟然让柳风惊奇的发现，他可以模拟出任何能量的波动来。

只是这种模拟没有太大的用处而已，现在只能用来模拟里瓦的斗气能量，装成依旧被禁制的模样，来迷惑这个家伙！

这二个月之内，里瓦也曾经找过柳风几次，但是都没有发现自己这种禁制的不妥。

因为在典籍中的记载，再加上里瓦曾经也试验过，这种禁制，如果自己不亲自动手解除的话，至少会存在一年的时间。

而在这一年的时间之内，没有被解除的话，那么这个禁制失去作用的同时，也会让被禁制的这个人，失去本身所有的修为，也可以说是一种十分歹毒的禁制。

也正因为如此，所以里瓦才丝毫不会担心柳风能破解开自己的禁制。

因为要采取怀柔的手段从柳风的嘴里套出功法，里瓦在郁闷得要吐血之后，还真的舍出来了血本。

不到一周的时间，柳风就被里瓦从地牢中接出，反而被当成一个贵宾一般，住进了客房之中。

而且不但如此，里瓦似乎根本就忘记了柳风杀了他的儿子，反而真把柳风当成了贵客，不但生活起居之类的照顾得无微不至，送了几个侍女和仆人，甚至还开始不太限制柳风的行动范围。

而至于安琪经常来找柳风的事情，里瓦更是睁一眼闭一眼，心里却是巴不得两个人之间发生点什么，这样一来，套出功法的可能性还会更加大上几分。

对于里瓦的这种诡异的态度，柳风当然还是猜不出来，但是他既然已经下定了既来之则安之的决心，倒也一切都随着里瓦去折腾。

反正这种情况，至少比要打要杀或者被关在地牢里面好的多了！

似乎为了怕引起柳风的怀疑，里瓦最近出现在柳风面前的次数开始减少，几乎一周能来一次就不错了。倒是安琪，几乎每天都来缠着柳风，让柳风讲着一些大陆上的趣闻。

这不，今天两个人再次来到了海边，由于对法兰大陆了解的实在不多，柳风只好顺嘴胡说起前世看过的一些有趣的故事，当说到这个世界应该是圆形的时候，安琪发起了疑问。

不过很显然，柳风并没有给这小太妹详细解释的耐心，反而皱着眉头开始沉思了起来。

按照时间上来算，现在格林和大皇子等人，应该将公主送入到叙美利亚的国界后，也应该赶回到了帝都。

而自己被掳走的消息，左伊肯定会通知老祖宗的，柳风最担心的洽洽也就是这一点。

虽然由于自己前一段俘虏了几个九级强者，再加上用兽魂变早就了一批强者，让帕里斯特家族的实力有了突飞猛进的增长。

但是当知道黄道十二宫的真实实力之后，柳风已经明白，双方依旧还不是一个档次上面的。

现在柳风最怕的，就是老祖宗雷格得知自己被掳走的消息之后，大怒之下杀上黄道十二宫来。

雷格很强，这一点毋庸置疑，柳风也十分相信老祖宗的实力。

但是老祖宗就算再强，也不过只是一个人而已，而黄道十二宫的总部这里，不知道汇集了多少强者。

就算那神秘无比的玄秘宫之中的圣阶强者不现身，光凭其他的强者，也足以将老祖宗留在这里。

毕竟，黄道十二宫的强者数量，实在过于骇人了！

所以，柳风现在虽然明知道自己被困在这里，还不知道什么时候能离开，但是却也不希望老祖宗来相救自己。

因为那样的话，不但救不了自己，反而还会白白的搭上老祖宗这个帕里斯特家族最后的依仗！

而且，这一段来里瓦的态度，已经让柳风明白，只要自己不作出逃跑或者其他太过出格的事情，里瓦这个老家伙，似乎暂时还真的没有弄死自己的意思。

也就是说，柳风现在还是安全的，而且还是有着一定自由的。

虽然里瓦允许他活动的范围，不过是这小岛西面的一片小小的海滩而已。

黄道十二宫总部的这十二个岛屿，虽然名称上是岛屿，但是面积却着实不小，虽然比起罪恶之都所在的法克岛要差上一些，但是至少每一个岛屿也有着不次于失落之岛的规模。

尤其是处于最中心位置的玄秘宫所在的岛屿，更是如同一块小型的大陆一般，面积竟然接近圣马瓦纳帝国的一半左右。

只是海岛毕竟是海岛，地形十分的复杂，而且很多地方也不适合人生存，再加上黄道十二宫毕竟不是国家那种体系，人口数量的基数，没有国家那么庞大而已。

而柳风现在所在的疾厄宫总部的岛屿，面积对比其他几个岛屿看起来，反而是最小的一个，这一点柳风无法得知原因，不过从安琪的话里，柳风也听到了一些抱怨。

无非就是疾厄宫的实力在黄道十二宫里面处于中游，但是待遇相比别的十一宫却是差上那么一点点。

很显然，连安琪这种不太理会世事的小女孩都能明白这些，可想而知，疾厄宫的众人，应该都是有些意见的。

而且不但如此，随着柳风对黄道十二宫资料掌握的越多，他也开始发现，这黄道十二宫虽然明面上看起来是一个庞大的势力，但是事实上，这十二宫之间，并非是一个真正意义上的整体。

也许在有事情的时候，整个十二宫都会联合起来，但是在平时，钩心斗角的事情也时而发生。

在疾厄宫这二个月的时间内，柳风就已经从安琪口中听说，已经有几次疾厄宫和其他宫内弟子发生的摩擦，甚至都有打上对方岛屿找麻烦的情形出现。

这多少让柳风有些欣喜，因为只要黄道十二宫不是一个没有任何破绽的整体势力，那么这个庞然大物，也就没有彻底的恐怖到一定程度。

而且柳风隐隐约约的感觉到，自己似乎能在这种情形之下，找到一个保全自己，甚至离开这里的方法。

当然，这也仅仅还是一种感觉而已，毕竟，现在的柳风，虽然名义上并不是疾厄宫的俘虏，反而还被里瓦对外宣称是贵客，但是实质上柳风心里比谁都清楚，自己依然还是一个俘虏，而且还是一个和疾厄宫宫主里瓦，有着深仇大恨的俘虏！

一旦里瓦对自己想施展的阴谋成功，那么等待着自己的，无非就是死亡一条路了。

“喂！尼古拉斯，我问你话呢，你没听到么？”

见到这里的问题半天都没有得到回答，安琪顿时有些不满了起来，噘着小嘴冲着柳风叫喊了起来。

安琪现在明显有些撒娇的味道，更加显得这个开始发育成熟的小女孩，具备着一种让人心动的魅力。

只是很可惜，现在的柳风还哪里有心情去欣赏美色，不过不回答也是不行，安琪这小丫头，一旦缠起人来，绝对会让你头大如斗。

无奈的叹了口气，柳风依旧没有答话，目光反而朝着东面的海滩上望了过去，接着脸上摆出了一副惊喜的神色，大声叫道：“咦？安琪，你看那里，有一只好大的螃蟹啊！天啊，竟然有磨盘大小，我长这么大都从来没有看过这么大的一只螃蟹！”

说着，柳风更是猛的站了起来，嘴里不停的啧啧有声，并且摆出了一副要赶紧跑过去的模样。

看到柳风这种神情和动作，安琪刚才的不满果然被成功的转移了过去，目光也随着柳风看了过去，虽然没有看到那只所谓的磨盘大小的大螃蟹在哪里，但是脸上以上充满了好奇的神色，动作比柳风要快上不少，一闪身，快速的朝着那个方向奔跑过去，嘴里还娇声叫道：“你在这里等我，我去抓回来！”

看见这小丫头成功的被自己骗走，柳风脸上终于露出了一副解脱的笑容，赶紧盘腿坐了下来，趁着这个难得的机会，神识进入到了气海当中，接着神魂八境的功法快速的运转了起来，魂力开始从那四颗晶核中缓缓的涌出！

趁着安琪不在身边，这里又十分的僻静，柳风终于忍不住要试验一下，那四颗晶核的属性到底是什么了……

这一段来虽然柳风获得了很大的自由，但是他本身却仍然一点不敢大意，他住的地方虽然被里瓦送来了一些侍女和仆人，看起来里瓦对他很是不错。

但是柳风心里也明白，这群人，说白了也是监视他柳风的。

甚至连安琪时不时的来找他出去，柳风都开始琢磨着这是不是也是里瓦的主意，因为里瓦曾经说过一次，柳风想出去散心也可以，但是却以岛上地势复杂为理由，必须要有向导带着柳风才放心。

这也不过是监视的一种借口而已。

所以，这一段以来，虽然柳风已经成功的模拟出了里瓦的禁制，也彻底的可以恢复修炼，但是柳风却从来没敢使用过魂力，生怕被别人发现。

这让他忍的很苦，可是却又无可奈何！

而此时这里比较空旷，面前是一望无际的大海，背后还有着高大的礁石，人烟又极其稀少，安琪不在身边，柳风终于彻底忍不住了。

魂力慢慢的从那颗最近的红色晶核里面涌出，柳风的手上顿时闪烁起了一阵红光，接着一股灼热的气息瞬间涌起。

柳风微微的点了点头。

这颗红色晶核和他预料的中的差不多，看来是火属性的。

魂力瞬间散去，接着从蓝色的晶核中再次涌出，出现在了柳风手上，变成了一汪蓝色的水球一般，晶莹流动着，赫然是和火系完全相克的水属性魂力！

这两颗晶核的魂力属性，和柳风猜测的没有任何的区别，他自然也不会有什么惊喜，心念一动，第三颗的黄色晶核里面的魂力，慢慢的涌出。

黄色的光芒缓缓的闪起，在柳风的手上凝结成了一个土锥的模样，这颗黄色的晶核，竟然看来是土属性的，这让柳风终于有了些欣喜。

在大陆上的各系元素之中，如果说雷系元素最为狂暴，威力最大，最适合攻击，那么最适合防御的元素，必是土系无疑。

虽然土系元素攻击力不强，但是对于柳风现在却是颇有用处，有着晶核淬炼过的肉体，再加上土系元素的特性，肯定会让柳风的防御能力，更进一步。

由于没有太多时间去试验，柳风只能勉强按捺着激动，散去了土系的魂力，开始运转起第四颗青色的晶核来。

光芒一闪而已，嗖的一声，一道风刃从柳风的手里瞬间发出，射到了大海之中，这青色晶核，赫然是风系属性的！

这让柳风微微有些失望。

在他的最初猜测之中，还以为这颗青色晶核，是木系属性的，可惜没有想到，竟然是风系的。

风系晶核带来的属性加成，只能是速度方面的，这一点作为魔法来说，也许还有些用处，但是单纯作为魂力来讲，对于柳风现在本身的实力并没有什么加成。

也许只有修炼到成魂境界的时候，产生兽魂之后，可以使用风系魔法后，才能有些用处，现在却根本用不上。

而之所以柳风盼望着它是木系晶核，那是因为木系元素的本身特性。

那就是治疗！

木系元素又可以成为自然系元素，和精灵一族天生~精通的魔法元素一模一样，这种元素虽然攻击力也不算强大，但是本身拥有的治疗特性，却丝毫不会次于光明系元素。

如果拥有了这种特性的话，那么在以后的战斗中，哪怕会受伤，也可以很快的用这种元素特性来治疗，这让柳风自身的战力会得到很大的加强。

只是很可惜，这颗晶核并不是木系，而是有些鸡肋的风系！

无奈的叹了口气，柳风强自抛却那种失望感，脑中却又开始转到这些魂力的融合之上。

使用战击功法，最难的一点就是如何处理元素之间的冲突，而看这模样，这些晶核的能量冲突已经无法避免，因为大多都是相克的。

火系晶核克制金属系晶核，而水系晶核又克制火系晶核，土系晶核又克制水系晶核！

只有风系和雷电系两种魂力还好，目前还没有冲突的产生。

不过这也是没有办法的事情，大陆上的元素，原本就是相克相生的，拥有如此多的元素属性，固然可以让柳风远远的超出其他人，但是产生冲突也是无法避免的事情。

不过很快柳风就找到了一个减弱克制的办法。

那就是，只要不全部的使用这所有的魂力，而单纯的去选择几种魂力来融合，这样一来，冲突就会淡化的多。

比如说只是使用风系、金属系、雷电系、水系或者土系的话，那么元素能量之间，就不存在天生的克制了。

虽然这样一来，柳风只能使用四种魂力，战击功法的威力肯定要比六种魂力全部融合弱上很多，但是至少冲突的危险性也一样少了很多，这是没有任何办法的事情。

无奈的感慨了一番，柳风刚要再次研究研究金属系晶核里面新产生的兽魂的时候，安琪那带着怒气的声音忽然响了起来。

“尼古拉斯，你骗人，哪里有什么磨盘大小的螃蟹，就算指甲大小的我都没看到！”

安琪微微的喘着气，脸上带着气呼呼的表情，再次回到了柳风的身边，一脸不爽的用那美丽的大眼睛瞪着柳风。

这个结果早就在柳风的意料之中，只是没有想到一向好奇心比较大的安琪这样快就赶了回来，只好无奈的叹了口气，脸上却依旧带着笑容问道：“没有么？刚才我明明看到的，可能是钻进海里去了吧，对了，安琪，你对这附近的海族熟悉么？”

柳风的再次转移话题，安琪依然上当，闻言似乎也忘记了去追究柳风刚才的欺骗，兴致勃勃的坐在了柳风的身边，指着大海说道：“我当然知道了！”

柳风心里一动，再次笑着问道：“那你和我说说吧，我对海族十分好奇！”

这一点倒是的确，对于海族这种独立于法兰大陆外的智慧生物，柳风一向都十分的好奇，只是大陆上关于海族记载的典籍实在太少。

这也是因为海族本性太过凶残，又极端仇视人类的原因。

除了少数人之外，海族基本上从来不和人类接触，只要让他们遇见的人类，几乎全部会选择杀掉，这样一来，想得到海族的资料也难。

当然，柳风此时问安琪关于海族的一些事情，并不单单只是好奇，更加重要的是，柳风心里很清楚，如果自己想离开这里，早晚得面对这个可怕的种族，与其如此，早一点多掌握一点海族的资料，是绝对很有必要的。

安琪自然不知道柳风的心思，反而还将柳风来请教自己，当成了一种很荣耀的事情，根本没有任何迟疑，将自己知道的所有关于海族的一切全部都说了出来。

海族是一个有些奇特的种族，在法兰大陆上，可以说是一个独立的存在。

法兰大陆虽然是这个世界的统称，但是实质上，世界里面的陆地面积并不多，对比起广阔无垠的海洋来说，至少要相差几十倍甚至上百倍。

而这样一来，也造成了海族庞大无比的人口基数。

海族到底有多少，相信大陆上没有人能够说得出来，但是所有人都知道的一点就是，除了东大陆和西大陆之间的加勒比内海，其他所有的海洋之中，都生存着大量的海族。

海族是类似于人类还有魔兽的一种智慧种族，他们有着和人类不太一样的特征，很多都相似于海中的魔兽，但是却有着一样不亚于人类的智慧，也一样可以说话。

海族的种类也很多，他们共同拥有一个首领，那就是海族之中独一无二的海皇！

没有人知道海皇的真实身份，因为这个在法兰大陆上，本来就是一个秘密。

虽然拥有着大陆上最大面积的生存空间，但是实质上海族却并不满足于此，相反，他们还一直奢望着能生活在陆地上面。

因为固然海中面积较大，但是生存的环境等等很多很多，都和陆地上相差太远了。

只是很可惜，由于天生种族的限制，海族离开水的时间不能太久，所以，他们想生活在陆地上，只能成为一个梦想。

也正是因为这样，大陆上现在才会是人类的天下，不然的话，凭着海族那强大的基数，人类远远不是对手。

无法占据陆地，海族开始变得越来越仇恨人类，几乎是见到人类不由分说就会杀掉，这一点，和海族身体里面有着野兽的一部分基因，也有很大的关系。

而在黄道十二宫的周围海域之中，海族的数量却并不是很多。

这是因为黄道十二宫和海族之间的约定限制的，毕竟，毕竟是两个完全不同的种族，如果频繁的接触，难免会造成一些摩擦，甚至会因此而引起原本双方不错的关系。

海族虽然有着一个共同的首领海皇，但是事实上，海皇由于身份的神秘，只是一个象征性的存在，真正掌管海族的，还是那些分属地区的海王！

整个法兰大陆周围的大洋之中，一共存在着三大海王，而黄道十二宫这里，甚至包括罪恶之都的周围，都属于海王查尔斯的地盘。

海王查尔斯绝对可以算得上是黄道十二宫所在岛屿周围方圆万里之内的海族最高级别的首领，而黄道十二宫得到的那些被当做运输工具的八级魔兽风速鲸，也正是得自查尔斯这里。

对于查尔斯的详细资料，安琪知道的不多，只是听说过，似乎黄道十二宫之中的当家人，玄秘宫的宫主，和查尔斯的关系极好。

这也是黄道十二宫总部放在这里的原因。

有着查尔斯手下那无数海族的帮助，再加上黄道十二宫的本身实力，可以说总部这里，绝对是没有任何危险性的。

海王在海族之中有着绝对的权威，甚至连黄道十二宫的十二个宫主手中，可以调动风速鲸的令牌，都是查尔斯亲自赠予的。

没有查尔斯的命令，这些风速鲸是绝对不会听从黄道十二宫的指挥的。

可以说，想离开这里，一个是黄道十二宫放行，另外一个就是海王查尔斯那里。

但是柳风心里很清楚，自己想离开，还得在前者上面想办法，毕竟，一个海王的实力，比起黄道十二宫来，应该只强不弱！

而且更加主要的是，海族对于人类的印象一直都不好，如果柳风贸然找上去的话，等待的后果绝对会很可怕。

想到这里，柳风再次无奈的叹了口气。

按照他原本的打算，如果能从安琪这里得到海族的详细讯息，再从中找到一些海族之中存在的漏洞什么的，柳风准备铤而走险一般，直接选择从海族那里逃生。

可是今天听到安琪的话，柳风却只能再次放弃了这种打算。

毕竟，他想进入到海族的地界目前来看是十分容易的，因为禁制存在的原因，，里瓦根本就没有派人看着他，柳风现在想走，容易的很。

就算安琪想拦着自己都拦不住。

但是海族那里看起来太过危险了，如果真的接触到海族，没准小命就真的没了，因为海族对他柳风，可没有什么阴谋的存在，自然也不会顾忌他的性命。

与其如此，倒还不如先老老实实的呆在疾厄宫这里，等待着机会的出现。

只要弄清里瓦对于自己的阴谋，到时候说不定就有离开的机会！

柳风暗自告诫着自己忍耐，却也不再这海边多做停留，叫起安琪，再次回到现在暂时属于自己的小院子里面。

疾厄宫的总部虽然是个岛屿，但是这里却大多属于山林地带，地势极高，而平原地区却是十分的少，所以大部分的建筑，也都依山建成，而疾厄宫的总部，干脆就建在了山峰之上。

其实这也是里瓦一心谋求玄秘宫宫主的主要原因，在黄道十二宫的众多岛屿之中，他的地盘不但是最小的，而且环境还是最恶劣的。

如果疾厄宫真的很弱，这也就罢了，里瓦也不会说什么。

偏偏疾厄宫在黄道十二宫之中，就算无法排在前几位，但是至少也在中游，而且不但如此，疾厄宫的任务，反而是黄道十二宫之中最多的。

因为对外征伐之事，原本就是疾厄宫的本身责任。

常年的对外杀戮，固然造就出了疾厄宫的一大批高手，但是本身对于疾厄宫的损失也是很大，而且财力也耗费颇多，里瓦甚至连自己的长子都搭了进去。

这样拼命，里瓦却也没有从黄道十二宫之内获得太多的利益，反而住的地方最小最破，这让他如何甘心？

而这种情况，到目前为止来看，除非里瓦有问鼎玄秘宫宫主的实力，不然的话，是无法改变的，所以，为了拥有那个实力，里瓦甚至都放弃了柳风对于自己的杀子之仇，反而当成大爷一般供起来，其实也算很不容易的事情了。

当然，里瓦的这些心思，柳风是无从知道的，至少现在还不清楚，他还反倒觉得，疾厄宫所处的位置很不错，尤其里瓦和疾厄宫长老所处的总部，更是建立在岛上最高处，这样一来，整个岛内的情形都可以清晰的看清楚，柳风想逃走的时候，难度更是大上了几分。

柳风由于毕竟本身还是个俘虏的身份，里瓦自然不敢让他过多接触疾厄宫的一些秘密场所，而且为了防止柳风逃脱的意外发生，将他安排住在了山腰的一个小院子内。

而在山下，则住着疾厄宫大量的强者，防守倒也算得上是森严。

柳风和安琪两人一路聊天一路朝回走，刚刚走上山没多久，还没等回到自己的院内，却见前面传出了一阵阵的喧哗声，而且还伴随着兵器的撞击声，甚至还有一些喝骂，显然是有人在打斗。

竟然还敢有人在疾厄宫这里闹事？

柳风微微一怔，同时心里却是一动，带着安琪也先不着急回去，反而朝着前面凑了过去。

这一段随着对黄道十二宫的了解，柳风也知道了这些宫中发生的矛盾，彼此之间找上门来踢场子，在黄道十二宫之内并不算是什么新鲜事。

而今天的这幅模样，很显然就是如此了。

柳风一直都认为只要黄道十二宫不是真正的铁板一般，总会让自己找到机会，只是由于自己无法离开疾厄宫的原因，对于其他宫也没有办法去了解。

此时难得有着这个机会，柳风又如何能够错过？

见到柳风的决定，安琪没有丝毫的反驳，反而还噘着小嘴不停的嘟囔着：“这次不知道又是哪个家伙来上门找麻烦了，看来随着十二哥的失踪，这群家伙真是越来越猖狂了！”

十二哥？柳风一愣，忽然想到了一个人，不由试探着问道：“安琪，你说的十二哥是谁啊？很厉害么？”

听到柳风问起十二哥，安琪的眼睛猛然一亮，一股自豪瞬间涌起，猛的点了点头说道：“那是当然，我十二哥可以说是宫里年轻一辈的第一高手，比那群中看不中用的小白脸可强多了！”

顿了顿，安琪接着说道：“哦，对了，和你说你也不认识，我十二哥的名字叫做轩辕十二，只是不知道为什么，前一段出去执行任务后，一直也没回来，和姐姐一样不知道跑到哪里去了！”

果然是轩辕十二！

柳风一阵暴汗，却没有想到，轩辕十二这个家伙，竟然也是疾厄宫的人！而且看起来和安琪的关系还算不错。

其实这也怪不得柳风疏忽，自从擒到了轩辕十二之后，这个家伙骨头倒是极硬，再加上柳风也有几分爱才，也没有太过逼迫他，所以对于轩辕十二的真正身份，倒也不是很清楚！

只是，看来自己是真的很对不起安琪这个小丫头了，和她关系密切的两个人的消失，貌似都和自己有关系！

想到这里，柳风顿时一阵苦笑。

安琪倒是没有理会到柳风的表情变化，小脸上依旧带着自豪接着说道：“我和你说，我十二哥可厉害的，其他宫里的年轻人都打不过他的，只是很可惜，不知道因为什么，十二哥却一直都不太被重视！”

似乎为轩辕十二感到不公，安琪幽幽的叹息了一声，接着眼睛却再次一亮，冲着柳风笑着说道：“对了，我告诉你一件很好玩的事情，反正你也和姐姐认识，让你知道也不算什么！”

好玩的事情？柳风一愣，不解的看向了安琪。

眨了眨美丽的大眼睛，安琪鬼鬼祟祟的朝着四周看了一眼，确定周围没有人之后，凑到了柳风的身边，悄悄的说道：“其实十二哥，特别特别的喜欢我姐姐，只是我姐姐还不知道，你说有意思吧！”

安琪虽然还算不上真正意义上的成年，但是却也发育得极为完美，这带着一阵独有的少女芬芳凑到柳风的身边，再加上感受着安琪的吐气如兰，饶是柳风对这个小丫头原本没有丝毫的其他念头，此时心里也不由微微一荡。

可是这种感觉刚刚涌起，却是彻底的被安琪后面的一句话给冲得干干净净，顿时目瞪口呆的楞在了那里。

薇拉竟然是轩辕十二暗恋至极的女孩？

我干！难怪上次自己对轩辕十二编排出那个装女婿的故事时，轩辕十二这个家伙表情如此的怪异，然后还气得吐血昏了过去，从那以后更是对自己不理不睬，每次看到自己时都很不得生吃了自己的模样。

原来一切的问题都出在这里！

相比任何一个男人，听到自己暗恋的女孩，成为别人的未婚妻的时候，应该都是这种状态吧？

轩辕十二还算是比较能控制了！换成自己的话，哪怕只剩下牙齿了，也得咬个不死不休才行！

想到这里，柳风顿时有种哭笑不得的感觉，同时发誓，以后这种忽悠方式坚决不能使用了，不然的话，不一定会造成何等的后果！

一边感慨着自己当初计策的失误，一边继续听着安琪诉说着当初轩辕十二和薇拉之间的琐事，柳风两人终于走到了喧闹的地点。

这是一个广场模样的地方，平日里也是疾厄宫用来切磋武技的地方。

此时已经聚集了不少的人，至少有数百左右，可是却泾渭分明，分成三方，靠近柳风这里的，是疾厄宫这一方的人，数量也最多，占据了一半左右。

而在对面的两方，明显就是来踢场子的，人数虽然不多，但是个个气势却是不凡。

只是让柳风有些不解的是，这里出现的，竟然全部都是年轻人，年纪最大的，也绝对不会超过三十岁！

如果真是找麻烦的话，按理说应该出动真正的高手才是，毕竟，年纪小的，能修炼到一定境界的人，还是实在太少了。

这黄道十二宫之间，到底是在搞什么？

难道说所谓的不合，只是表面上的现象，真正的目的而是……

柳风心里一动，忽然想到了一个可能来。

罪恶之都主城内，位于中心位置最高大的建筑里面。

宽敞无比的大殿之中，此时却比往日里面热闹了许多，足足有二十多人聚在里面，每一个身上的气息都颇为强横，实力更是恐怖到了一个程度。

就连最弱的，赫然也有着九级下品的实力！

而在主位之上，却坐着两个气息内敛的老人，但是身上却依旧隐隐散发着霸绝天下的气息，左首一人长相苍老，一身布衣，正是罪恶之都的真正当家人，圣阶的绝世强者伊迪。

而在右首上面，却做着一个长相看起来十分英俊，但是却无法看清楚真实年纪的老人，脸上带着有些戏谑的笑容。

如果柳风在这里的话，肯定会惊呼出声。

因为这个人正是老祖宗雷格！

而在下面站立的众人里面，伊迪这方站立着整整二十个全身黑衣的人，其中有三人柳风还十分的熟悉。

一个是那西城的胖子统领韦尔斯，一个是伊迪的影子护卫，还有一人，却是有着加勒比海上之王称号的爱德华！

而在雷格这边，却更是柳风的熟人，当初贪狼的首领哈金斯，还有哈顿四兄弟！其余还有数人，不过却全是陌生的脸孔。

“雷格老哥，如果我没记错的话，我们这次相见离上次分开，应该有几十年了吧？”伊迪此时原本笼罩在身上的黑雾全部散去，老脸上带着笑容说道。

“可不是，没想到一晃这么多年就过去了，你我也真的老了！”看着伊迪那有些陌生的苍老面容，雷格眼中忽然闪过一丝落寞的神色，苦笑着点头说道。

随着雷格的话，伊迪似乎也有些感慨，一时间沉默了下来。

“算了，不说这些伤感的东西了，你我现在还能活着，就算不错了！”沉默半响过后，雷格忽然再次笑了起来，接着脸色一肃，沉声说道：“伊迪老弟，想必尼古拉斯的事情，你也已经知道了吧！”

缓缓的点了点头，伊迪的脸色也变得凝重起来，沉思了一下说道：“雷格老哥，这次你真的决定了？黄道十二宫的实力，这么多年来增长的可是不少啊，这样贸然前去的话，恐怕有些危险！”

听到伊迪的担忧，雷格脸上忽然闪过一丝傲然，接着点了点头说道：“你的担忧我明白，不过这件事情早晚都要做个了断，当初的那笔老账，现在看来也到了清算的时候了！里瓦这个小子竟然敢掳走帕里斯特家族的人，看来真的是胆子越来越大了！”

无奈的发出一声苦笑，伊迪摇着头，脸上也浮现出不解的神色，沉声说道：“里瓦这次做的也的确有些过分，不过这也是人之常情，毕竟，他的儿子死在了尼古拉斯的手中，这个家伙能忍耐到现在，也算是不容易的事情了！”

顿了顿，伊迪接着说道：“这也是最近黄道十二宫的形势发生了变化，只是让人不明白的是，玄秘宫宫主的继承人选拔即将开始，里瓦也是个有野心的人，怎么还会在这种关键的时候，招惹不必要的麻烦呢，让我有些想不通！”

听到伊迪的话，雷格眉头也渐渐皱了起来，沉声说道：“听你这么一说，里瓦的行为的确有些诡异，按照正常来说，里瓦现在应该忙着去争取玄秘宫宫主的继承人资格才是，怎么还有闲心掳走尼古拉斯呢！”

这两人，无论实力和智慧，在大陆上都绝对是顶尖之辈，只是很可惜，由于对柳风本身功法的不了解，他们两人也无法猜测出来，里瓦掳走柳风的目的，就是为了争夺玄秘宫宫主继承人的资格！

“不过老哥我觉得你倒也不必太过担心，既然当时里瓦没有对尼古拉斯下杀手，而是掳走了他，说明肯定还是有目的存在的，虽然我们现在还不知道里瓦的目的到底是什么，但是至少可以知道一点，那就是现在的尼古拉斯，应该很安全才是！”伊迪沉思了一会，缓缓说道。

雷格点了点头，说道：“你说的不错，不过就算如此，我还是放心不下，尼古拉斯这小家伙虽然最近实力提升的很快，但是和黄道十二宫的那些高手们相比，差距的还是太大，而且他身边此时又没有什么帮手，这样下去，危险是早晚的事情！”

“呵呵！老哥，我倒是觉得你现在用不着如此的担心，尼古拉斯这小家伙，不但天赋惊人，而且智慧更是远在一般人之上，里瓦既然最开始没有下杀手，我估计再想下杀手的机会，应该极小的了！”

说到这里，伊迪顿了顿，接着说道：“不过你说的倒也不错，黄道十二宫那里的确也不是什么好地方，多呆在那里一天，危险性就大上一分，这样下去的确也不是个办法！不过你想怎么办？难道真的想直接杀上门去要人？”

雷格闻言顿时眉毛一挑，有些傲然的说道：“当然，我就不相信，凭着黄道十二宫的那几个家伙，能挡得住我！”

说着，雷格的身上无意中散发出一股强绝的气息，从大殿之中蔓延开来。

虽然下面的众人离着他俩还有着十几米的距离，而且各个实力也不弱，但是却仍然被这气势迫得不得不朝着后面退却了几步，脸上全部都充满了骇然。

哈金斯和哈顿四兄弟几人脸色倒还算平静，毕竟，这一段一直和这位老祖宗在一起，对于雷格的实力，自然多少了解了一点。

而罪恶之都那些人脸色却是一阵狂变，面面相觑着，终于明白，这位帕里斯特家族中传说的最后一位绝世强者，实力果然达到了一个恐怖的程度。

见到雷格这副模样，伊迪只能再次苦笑，接着劝道：“老哥，我当然相信你的实力，不过你别忘了一点，你的伤势现在应该还没有完全复原吧？如果没有这个伤势的话，我相信就算黄道十二宫的人马倾巢而出，也奈何不了你！但是现在……”

伊迪没有继续说下去，但是话中的意思却已经很明显。

凭着雷格现在依旧还没有复原的实力，去面对黄道十二宫的强者，依旧还有着难度。

听到伊迪的话，雷格倒是没有丝毫的不满，脸上忽然再次闪过一丝戏谑的神色，看了看伊迪笑着说道：“这也是我来找你的目的啊，如果换成当年，就不用麻烦你了，不过现在嘛，多少你得帮我个忙吧！”

伊迪一阵苦笑，脸上顿时浮现出一副果然如此的模样，只能苦笑摇着头说道：“我说老哥你就没那么好心，突然来这里看我，原来果然是打上我的主意了！”

顿了顿，伊迪接着笑道：“罢了罢了，谁让当年咱们哥俩是过命的交情呢，而且尼古拉斯那小家伙我也挺喜爱的，你说吧，让我怎么帮你？咱们老哥俩一起打上黄道十二宫去？”

见到伊迪如此的干脆答应帮忙，雷格的眼中也难得的浮现出了一丝暖意，依旧笑着说道：“其实我找你的主要目的，是想让你把海王查尔斯那个家伙约出来，我要和他见上一面！”

“查尔斯？”伊迪顿时一愣，接着脸上再次露出了恍然的神色，点了点头说道：“不错，如果我们想去黄道十二宫的话，查尔斯这个家伙如果不通过，的确也有些麻烦！”

黄道十二宫离着罪恶之都的距离，虽然比离大陆要近一些，但是至少也有几千里左右。

在这么遥远的距离之内，还存在着无数的海族，如果海王查尔斯纯心想找麻烦的话，哪怕就算是强横如雷格和伊迪，也不得不头疼。

所以，想去黄道十二宫，最主要的，就是要摆平海王查尔斯这个家伙。

因为在这一片的区域之内，查尔斯是海族之中，当之无愧的第一号人物。

如果海族这里没有问题的话，那么就算是黄道十二宫实力强横，凭着伊迪和雷格两人的恐怖修为，也足可以去走上一走。

毕竟，在这大海之内，还是海族的天下！

既然明白了雷格的意思，又已经答应帮忙，伊迪倒也干脆，再次点了点头说道：“没问题，查尔斯这个家伙最近这么多年虽然和我的联系不多，但是找他出来应该还是没有问题的，而且凭着咱们当年帮了他如此大的一个忙，这次让这个家伙帮咱们一次，应该也不是问题！”

雷格笑着点了点头，忽然想起了什么，脸色再次一肃，低声说道：“最好还是将查尔斯这个家伙约到罪恶之都来，虽然咱们当年帮过他，不过事情过去了这么久，一切都说不好！”

说到这里，雷格顿了顿，眼中忽然爆出了一阵寒芒，接着淡淡的说道：“不过只要他敢来，离开了那群密密麻麻的海族之后，同不同意，可就由不得他了！”

伊迪一愣，接着却是再次苦笑。

对于雷格的脾气，作为老朋友的他哪里会不清楚，同时心里也明白雷格担心的也不是没有道理，毕竟，时间过去这么久，什么事情都有可能发生，虽然自己一向和查尔斯不错，但是毕竟雷格这里和自己近一些，这次说不得也得委屈查尔斯这个家伙一次了！

想到这里，伊迪再没有迟疑，站了起来说道：“既然如此，我马上派人去请查尔斯过来一次，咱们老哥俩先去好好喝上一顿，看看你的酒量现在如何了！”

说着，也不待雷格发话，伊迪大笑着拉起雷格就走。

而就在雷格和伊迪把酒言欢的时候，柳风此时面对着眼前这群乱糟糟的黄道十二宫内的年轻人时，脑中也涌起了两个字来。

练兵！

如果真的是黄道十二宫内部彼此之间想找麻烦的话，那么不可能只出动这些年轻人。

毕竟，修为这东西，要么天赋十分的惊人，像大皇子、公主兰妮、瑞拉等人这样，再有着家族的强横功法支撑着，才能在年纪轻轻，就踏入到九级的境界。

要么就是有着不断的奇遇，比如说柳风这类的人。

除了这两种人之外，一般的年轻人，想在二十几岁的年纪，就踏入到九级的境界，事实上几率是十分渺小的。

甚至有很多人，终其一生都无法踏入九级，从这一点上就可以看出些端倪来。

而黄道十二宫虽然人才济济，但是却也并非个个都是轩辕十二那般的天才，年轻人之中，九级强者的数量并不多。

至少眼前这几百人里面，柳风连一个九级强者的影子都没有看到。

而黄道十二宫里面，每一个宫中都存在三个以上的长老，这些长老无一不是九级的强者，所以，想凭着一群八级甚至更低的强者来找麻烦踢场子，根本就是扯淡的行为。

相信只要一个长老出现，一个人就可以将这群家伙打得服服帖帖的。

所以说，黄道十二宫的这种现象，并非是安琪嘴里所说的那样，是因为彼此间不和，而来踢场子！

而且，柳风其实听到安琪说道这件事情的时候，就曾经怀疑过，这种情况，黄道十二宫的高层，到底知道不知道。

当看到今天这种场面的时候，柳风瞬间就已经肯定，这种情形，根本无法瞒住黄道十二宫的高层。

毕竟，这些人虽然实力不怎么强，但是数量却不少，搞出来的动静自然也极大，除非黄道十二宫的高层全部是聋子和瞎子，不然不可能不知道。

这既然知道，却又不制止，那么原因就很简单了。

这种情况，也许原本就是黄道十二宫的高层刻意为之的。

这种做法的好处无非会有两点。

第一点，就是让黄道十二宫彼此之间，都保持着一种微妙的竞争局面，这样一来，某几个宫中联合起来的概率就会小很多。

因为彼此的门人之间，关系都并不融洽，自然联合起来很有难度。

而第二点，也就是最重要的一点，那就是练兵了！

黄道十二宫虽然实力很强，但是毕竟远悬于海外，在总部这里，可以说黄道十二宫是没有天敌存在的。

而世界的发展早就证明了一点，无论是动物还是植物，只有在有着天敌的情况下，才会变得越来越是强大。

而没有天敌的生物，最后的下场，只能是自己走向灭亡。

既然和大陆相隔太远，附近的海族现在有何黄道十二宫之间是盟友的关系，那么新产生的一代代门人的成长，就成了一个很大的问题。

修为再高，如果没有实战的经验和技巧，在真正对战的时候，一样是很弱的。

这一点，从瑞拉还有公主兰妮身上已经得到了最真实的体现。

所以，要保持这些新人们的战斗力，那么就得想办法的尽可能让他们在这有限的地域之内，得到最大的锻炼。

而眼前这种私下里不停的打斗，无疑是最好的方法。

由于不是本宫门人之间的切磋，所以虽然每场打斗都会尽量的避免伤及生命，但是却不会有人留手的，因为这关系到一个本宫荣誉的问题。

而这样一来，实战的缺乏可以最大限度的避免！

在这无休止的决斗之间，不但可以让这些新人的战斗技巧得到提升，而且更是可以让他们时刻都保持着一股修炼的冲劲，这对于一个势力的发展，无疑是很有好处的。

想明白了这一点之后，柳风心里也不由一阵感叹，对于黄道十二宫的高层的这种远见，不得不佩服！

同时却也让柳风心里一阵阵发寒，因为黄道十二宫，自从他杀了里瓦长子的那一天起，注定就是不死不休的仇人，仇人的强大，对于他柳风绝对不会是什么愉快的事情。

只是很可惜，他却没有什么办法却改变这一切，只能眼睁睁的看着发生。

既然想明白了这一切的缘由，柳风顿时对这种比试也彻底失去了兴趣，无奈的叹了口气，转身就要离开，这让一旁的安琪大为不解，刚想拦阻柳风的时候，那群人之中忽然传出了几句话来。

“疾厄宫的小子们，我告诉你们，别以为我们迁移宫的人不知道你们在打什么主意，你们宫主也是等着争夺玄秘宫宫主继承人的位置吧！你可以告诉你们宫主，别做梦了，继承人的位置，肯定是我们宫主的无疑了！哈哈！”

随着这个有些粗豪的声音落下，周围顿时再次发出一阵阵的哄笑声，很显然，这是属于上来找麻烦的那群人。

被人侮辱自己的宫主，疾厄宫的众人如何能干，顿时也开始喝骂了起来，接着一阵阵兵器交击声再次响起，很显然，再次打斗了起来。

而原本离去的柳风，听到这句话的时候，脚步却微微一停，心里一动，冲着一旁的安琪轻声问道：“这个玄秘宫宫主继承人是怎么回事？”

既然在黄道十二宫的总部已经生活了二个月，对于黄道十二宫的一些事情柳风多少也有了了解，自然明白，这玄秘宫在黄道十二宫中的特殊地位，只是让他不解的事，这种类似于门派的势力，怎么也高出了一个继承人来？

而且看这模样，还是要争夺中产生的?

听到柳风的询问，安琪却也没有多想，马上将黄道十二宫之中玄秘宫宫主每次都要在临死之前，让其他十一宫宫主争夺继承人资格的事情说了出来。

当然，安琪毕竟身份也不高，自然不知道这玄秘宫宫主继承人的资格，不但代表着无上的权力，其中还有着更让人心动的超级功法。

听完安琪的话，柳风有些诧异的同时，心里不知道为什么，忽然涌起一种古怪的感觉来。

直觉告诉他，里瓦现在之所以不理会他，难道就是为了这玄秘宫宫主继承人的选拔不成？

毕竟，这件事情和他柳风对比起来，可是要重要的多了，因为在里瓦的心中，他柳风早就成为了被捏在手中的蚂蚱，想跑也跑不掉。

而且，从安琪的话中柳风还了解到，玄秘宫宫主继承人的选拔，在黄道十二宫之内是一件极其重要的事情，更加重要的是，每一次玄秘宫宫主继承人的资格选拔，都要在黄道十二宫之内掀起一阵极大的风浪，伴随着的，等于是整个黄道十二宫内势力的大洗牌。

也就是说，这种选拔一旦开始，那么黄道十二宫之内绝对要陷入短暂的混乱之中，因为这玄秘宫宫主的位置，可是所有人梦寐以求的。

到那个时候，自己是不是就有离开的机会了呢？柳风琢磨着，心里有些激动了起来。

只是让他有些郁闷的是，这玄秘宫宫主继承人的真正选拔，还要有一段时间，不过还好，按照以往的惯例来看，在这选拔的前几个月，黄道十二宫之内就该乱起来了，那个时候，也许就是他柳风的机会来了。

想到这里，柳风强自按捺着激动，也没有了再和安琪聊下去的兴趣，赶紧的回到了自己的小院之内，走进房间内开始仔细的琢磨了起来，思考着如果真正发生变化的时候，他柳风该如何去做。

只是很可惜，最为诡计多端的斗鸡眼现在不在柳风的身边，虽然科尔伯恩在这里，可是这个家伙只是个天生的武夫，对于智计一向不太在行，也帮不上柳风什么忙。

这让柳风忽然有些奇怪起来。

科尔伯恩在大陆上逃亡了那么多年，而且身上还带着很多势力很想得到的法兰之星，凭着这个家伙的头脑，是如何一次次化险为夷的呢？

虽然这里面科尔伯恩本身的实力也占据了一部分原因，但是柳风知道，这并不是最主要的，因为科尔伯恩实力再强，但是大陆上比他强横的人，实在是太多了，光凭这一点，绝对不足以让他安稳的逃了这么多年。

那是什么原因造成的呢？柳风有些疑惑的同时，突然想到科尔伯恩双魂族的种族特性，心里忽然一动，难道是科恩这个家伙的功劳？

虽然收了这个仆人，但是事实上柳风却从来没有一次使用过科恩，因为这个家伙在柳风的印象中实在不咋地，除了贪吃好喝，而且又嗜赌如命之外，本身没有任何值得让人重视的地方。

至于这个大陆上最重要的武力，科恩更是和废人没有什么关系。

所以，一直以来，柳风对于科恩都没有重视过，甚至都快忘了还有这么一号人的存在。

不过想想这个家伙那一脸猥琐的模样，倒是也有几分奸诈，和斗鸡眼倒是在外貌上有一拼，难道说，这个家伙的智商也不错？

想到这里，柳风觉得自己应该去好好了解下科恩这个家伙了，毕竟，就算这个家伙依旧还是个废物，对自己也没有什损失。

而且，至少多一个人商量，也比自己一个干想要强不少！

柳风一向是个想到就做的人，等到晚上吃完饭，在门前简单的布置了一个作为警觉作用的小禁制后，心念一动，进入到了手镯空间之内……

这种禁制设置起来并不难，在柳风得到的那本创神典籍上有很多的记载，但是手法却颇为巧妙，没有丝毫的能量波动，就算触碰到了，让触碰的人，也不会有丝毫的察觉，但是柳风却可以很快的感觉到。

这也是柳风敢进入手镯空间的原因。

尤其前一段手镯空间里面居住的人不少，为了方便生活，众人自发的围着原来的小楼旁边，又盖起了数百个小木屋，这让现在的手镯空间里面，看起来有了些村庄的模样。

当然，现在又变得十分的冷清了，因为在这偌大的空间之内，现在只有科恩一个人住在这里。

柳风进来的时候，科恩这个家伙正在抱着一坛酒，靠在一张大椅子上，一边喝着一边哼着不知名的小曲，看来虽然只有一个人，但是却也不显得如何的寂寞。

这也难怪，这个家伙浪迹天涯几十年，大部分的时间都在被人追杀中度过，如果不学会如何习惯寂寞，估计早就被折磨的疯掉了。

看见柳风忽然出现，科恩顿时眼睛一亮，抱着酒坛子屁颠屁颠的跑了过来，一张猥琐的脸上写满了兴奋，笑着说道：“少爷，您可出现了，这一段在这里面，憋死我了，是不是可以让我出去了？”

虽然可以习惯了忍受寂寞，但是毕竟没有人真正的喜欢寂寞，尤其科恩又不会修炼，成天闷在这里，的确也有点闲的发慌。

可是没有柳风的命令，他又无法出去，只能憋在这里，此时见到柳风出现，科恩哪里还不会兴奋？

见到这家伙这副模样，柳风顿时一阵苦笑，也没有答话，径直走向了小楼里面，找个椅子坐了下来，接着开了一坛子酒，默默的喝了起来。

由于前一段有着大批人居住的原因，让这手镯空间内的食物倒是多了不少，不过由于存在着空气的原因，很多食物都无法存放住，倒是酒这东西，还不受什么影响，所以现在还存放了不少。

而且经过这一段的有人居住，柳风也惊讶的得知，在这手镯空间之内，不但有着原本的植物存在，而且一样还可以种植一些农作物的，也就是说，这里的空间，除了和外面相比，元素浓密了无数倍之外，其他并没有太大的区别。

一样可以适合人类居住，完全可以改造成一个自给自足的空间。

发现这一点之后，让柳风无数次的叹息过，如果不是因为家族那边自己依然无法放下的话，那么凭着现在的黄道十二宫，根本无法真正的囚禁住自己。

只要自己躲到这个手镯空间来，一样可以生活得好好的，每日修炼着，等着什么时候实力彻底大成之后，再打出黄道十二宫去。

这并非是什么不可以实现的事情，毕竟，手镯空间的独特性在这里摆着，只要柳风进入后，外面是看不出丝毫痕迹的，凭着里瓦想找到他，根本就是不可能的事情。

只是很可惜，柳风等不起。

家族现在才刚刚好转，很多事情还需要他柳风去做，尤其发现了这黄道十二宫的实力如此强横之后，更让柳风产生了再次决定用兽魂变造就一大批高阶强者的想法。

不然的话，家族想真正的摆脱危机，还是不现实的事情。

而且更加主要的是，柳风现在很担心的就是老祖宗雷格。

凭着雷格的脾气，知道自己被黄道十二宫掳走之后，没准就会提着一把巨剑杀上来。

家族中的别人柳风也许还不会如何的担心，但是对自己最好的老祖宗，柳风是很在意的，如果因为自己的事情，让老祖宗出现了什么意外，柳风绝对能后悔死。

所以，躲在这手镯空间里面悄悄修炼，根本就不可能实现，柳风没有那个时间！

看见柳风一脸惆怅的样子，科恩也有些诧异起来，由于柳风被里瓦掳走的时候，还是在晚上，而科恩也一直留在手镯空间之内，所以，对于这件事情根本就不知道。

“少爷，您怎么了？发生什么事情了？”沉默了半响过后，科恩终于忍不住问了出来。

无奈的叹了口气，柳风苦笑着，把被里瓦掳到黄道十二宫的事情从头到尾的说了一遍，甚至连自己的担忧也都说了出来。

“少爷的意思是，觉得里瓦会有什么阴谋？”听完了柳风的叙述之后，科恩的小眼睛之中光芒一闪，问道。

见到这个家伙单凭着自己的描述和语气就能猜测出自己想要问的事情，柳风心里顿时一喜，看来这个家伙果然不像表面上的那般不堪。

既然如此，柳风也懒得去拐弯抹角，直接了当的问道：“对于这件事情，你有什么看法？”

听到柳风的询问，科恩并没有着急答话，反而也坐到了旁边的椅子上面，抱着酒坛子继续喝了起来，不过眼珠却不停的转着，很显然在快速的思考着这个问题。

看见这个家伙一副摇头晃脑的模样，倒也有几分传说中狗头军师的风采，这让柳风心里的信心不由有多上了几分，虽然着急，但是却也没有催促，希望让这个家伙好好的帮自己琢磨琢磨。

毕竟，就算科恩最后依然拿不出什么好主意，但是两个人在一起商量，总比一个人自己琢磨要好上很多。

三个臭皮匠，胜过诸葛亮！这句话柳风还是很明白的。

虽然他一向还算得上聪明，但是同时却也很有自知之明，单凭着自己的那点聪明，和大陆上那群成名已久的老狐狸相比，还是相差很悬殊的。

这一点，从当初柳风被罗林和德尼尔这两个老狐狸轻轻松松的就给摆了一道，就可以看得出来了。

里瓦这个家伙，虽然也许没有罗林和德尼尔这两个家伙的名声大，但是能做到黄道十二宫之内的疾厄宫宫主，除了实力之外，自身的智慧也绝对不容小看的。

现在的柳风，已经再也不敢小看任何人了。

时间慢慢的流逝着，科恩这个狗头军师，把手上的一坛子酒喝得干净净，脑袋更是晃得柳风都快有些昏过去的时候，终于眼睛一亮，冒出一句话来。

“少爷，您说会不会是为了法兰之星？”

……

就在柳风在这里和科恩研究里瓦的目的到底是什么的时候，罪恶之都里面，两大圣阶强者，也在边喝边聊着。

看着雷格依旧有些兴致不高，伊迪大口喝了口酒之后，笑着安慰道：“老哥，用不着这样担心，爱德华这小子已经去找查尔斯了，这些年来，大部分和查尔斯的接触，都是让这小子去办的，请来查尔斯应该不是什么问题！”

缓缓的点了点头，雷格没有说话，目光反而朝着远方看了过去。

他如何能不担心？对于尼古拉斯这个后辈来说，对于帕里斯特家族的意义，相信，除了雷格自己以外，任何人都不会清楚。

虽然雷格一直都没有问过柳风，那些大批的高阶强者是如何造就出来的，但是单单这种结果，已经让雷格彻底的震撼了。

短短的时间内，凭着柳风一个人，可以说让整个帕里斯特家族的实力，增长到了一个很恐怖的程度。

虽然这种实力，还无法和那些大陆上的老牌势力抗衡，但是至少也让现在的帕里斯特家族，不再是当初没落的模样。

家族的复兴，正在一天天的改变着。

自从那些被柳风造就出来的强者回来之后，随着吉尔伯特的再次回归，这一段的时间内，帕里斯特家族已经聚集了数万的军队。

而在对于周边城市的平乱之中，这群人表现出来的战力，更是让所有人震惊。

虽然不过几百个高阶强者，但是如果融入到军队之中后，就便得极为恐怖了，现在的帕里斯特家族的军队之内，甚至连一个百夫长，都是一个八级下品的强者！

这种强者的凝聚程度，造就了这只军队的战力已经十分惊人。

这种情形，让雷格感觉到欣慰的同时，却也涌起了无尽的担忧。

因为在一次无意中的询问之中，雷格才知道，这些强者被柳风造就出来之后，还被柳风施展了主仆契约！

虽然主仆契约已经消失很久，但是凭着雷格的见识，对于这种契约还是有着一定了解的。

有着这种契约的存在，那么可以说，现在的帕里斯特家族的这只军队，名义上的统帅，虽然是吉尔伯特，但是实际上却只能听从柳风一个人的话。

因为几乎所有的高级统领，都是柳风造就出来的那批强者。

而柳风被黄道十二宫掳走的消息，虽然雷格知道后已经刻意隐瞒了，但是这些人，现在却依然得到了一些消息。

这样造成的结果就是，这群人差一点就要放下继续的平乱任务，而全部准备来营救柳风。

如果少了这群统领的话，造成的后果，是十分可怕的，这只军队原本拥有的战力，瞬间就降到一个极点，别说平乱，甚至连能不能继续存在下去都是这个问题。

而虽然在雷格的大力保证之下，这群人的情绪暂时被稳定了下来，但是雷格很清楚，这也只是一时间的，如果柳风长时间的不能回去，那么后果一样是雷格无法阻挡的。

而且更加主要的是，如果柳风出现什么意外的话，凭着主仆契约的残酷性，这群被柳风辛苦造就出来的大批强者，也一样会跟着柳风魂飞魄散！

所以，无论是为了柳风本身，还是为了这群帕里斯特家族好不容易拥有的强者，雷格都不得不做出决定，那就是必须要赶紧安全的救出柳风！

这也是雷格无奈来找伊迪帮忙，甚至不惜用武力胁迫海王查尔斯的原因。

微微的叹了口气，雷格沉声问道：“你说，里瓦这小子抓走尼古拉斯到底是为了什么呢？”

伊迪皱了皱眉头，眼中忽然精光一闪，沉声问道：“难道是为了法兰之星？”

“法兰之星？”

柳风眼中精光一闪，不再说话，反而低头沉思了起来。

如果是因为法兰之星的原因，倒也并非是不可能，毕竟，这种东西，对于大陆上这些势力，都是梦寐以求的。

只是柳风有些不解的是，虽然自己手里现在拥有着三颗法兰之星，但是这件事情，除了几个最亲近的人之外，别人是不知道的。

第一颗法兰之星，是帕里斯特家族祖传之物，但是那神罚之令虽然算得上是法兰之星，不过从老祖宗的意思来看，却并不是完整的法兰之星，而且大陆上似乎所有人都这样认为的。

这也是神罚之令能一直安稳的留存在帕里斯特家族，没有人来抢夺的原因。

那么第二颗法兰之星，就是得自科恩的那一颗了。

这颗法兰之星的存在，知道的人也不多，只有伊迪和少数人知道。

但是凭着伊迪当初把这颗法兰之星没有丝毫迟疑的就送给自己来看，伊迪对于这法兰之星是根本不在意的，而且凭着伊迪的身份和地位，自然也不可能把消息透露出去。

而第三颗法兰之星，就是瓦尔部落的圣物了。

这颗法兰之星，是鲍克用来挑起拜火神教和东大陆国家之间最重要的一颗棋子，而最后在老祖宗的干预下，鲍克也送给了自己。

凭着老祖宗的见识，如果鲍克会有可能透露这颗法兰之星的消息，而给柳风带来麻烦的话，那么雷格绝对不会如此轻易的放过鲍克。

而且鲍克为了他的目的，也没有丝毫透露这颗法兰之星在柳风手里的必要。

因为这样一来的话，那么被拜火神教抢走的法兰之星，这件事情就完全明了了，鲍克当初可以说就白忙活了一场。

所以，鲍克肯定不会说。

既然如此，那么柳风现在手里虽然有三颗法兰之星，但是里瓦应该没有任何理由知道的！

不但是里瓦，柳风相信，就算整个黄道十二宫，都不可能知道，甚至这个世界上，最强横的势力教廷和拜火教，也一样如此。

不然的话，柳风这一段，也不会过的好好的，在帝都待那么久，都没有人来因为这件事情找他的麻烦。

那么除了这一点的话，就只剩下一点了。

那就是柳风本身的钥匙身份！

法兰之星固然是大陆一等一的宝物，但是钥匙本身，却才是最重要的事情，因为法兰之星虽然神秘，但是在法兰大陆上，隔上一段时间的时候，总会出现。

但是钥匙，几千年来，却不过只出现了两个。

那就是帕里斯特家族的第一代家主豪爵，和他柳风。

相对于法兰之星来说，钥匙无疑要重要的多。

而柳风是这一代钥匙的事情，既然拜火神教可以知道，那么和拜火神教处于同盟的黄道十二宫也一定会知道。

难道里瓦是因为这件事情，才暂时不杀自己？

柳风心里一动，忽然发现这个猜测也极有可能，毕竟，没有了他柳风这把钥匙，那么想聚集起六颗法兰之星，几乎是根本不可能的事情。

为了能得到六颗法兰之星，里瓦暂时放弃杀子之恨，也算不上什么大不了的事情。

在这个强者为尊的世界里，实力的重要性永远要大于一切，哪怕是父子亲情，男女爱情，在真正实力的诱惑面前，都会变得十分的苍白！

这就是现实！每个世界里面都有无法抹灭的现实，而这个世界，也一样如此！

其实按照柳风本身的智慧来说，这件事情，就算不用科恩也应该可以想到的。

只是很可惜，柳风虽然已经被证明了是这一代的钥匙，但是柳风却从来没有把自己当成什么钥匙过。

因为这个世界上，恐怕现在只有他一个人才知道，所谓的钥匙，并不是什么天生的，而是修炼了神魂八境功法而已。

只是由于现在修炼这种功法的人，只有他柳风一个，所以他才会被当成钥匙。

柳风相信，如果自己把神魂八境功法传出去的话，那么法兰大陆上，每个人都可以变成钥匙！

也正因为这样，所以柳风一直都没把这钥匙的事情当回事，考虑事情的时候，自然也不会去考虑到这一点。

今天听到科恩提醒，柳风这才想了起来。

可惜的是，柳风和科恩两人猜测的虽然不错，但是事实上里瓦的心思，还是差了很多，不过多少也有了些关联。

因为里瓦看上的是柳风的功法，打的也是这个主意，而神魂八境功法，从某种意义来说，也算得上是真正的钥匙！

“少爷，其实我觉得咱们想离开黄道十二宫，也并非是没有办法的！”

看到柳风并没有反驳自己的话，科恩顿时精神一震，接着怪笑着说道。

“你有办法？”柳风一愣，暂时稳住了心神，不解的看向了科恩！

“嘿嘿，少爷，您别忘记了，咱们可是有着这个手镯空间存在的，只要咱们先做出一些迷惑里瓦的动作来，到时候躲进这空间里面来，等里瓦找不到少爷您，肯定会乱了阵脚，然后趁着这个机会，我们乘坐亚龙辇离开不是很简单么？”科恩有些得意的笑着，猥琐的脸上涌起了更加猥琐的神色。

我干！听到科恩所说的办法不过是这个自己早已经考虑过的，柳风顿时心里一阵暗骂，没好气的说道：“你拿海里的那些海族当成玩具啊，飞龙就算速度再快，也要休息的，到时候等着咱们被海族吃掉么？”

听到柳风的责骂，科恩却也并不在意，依旧嘿嘿的笑道：“少爷，您怎么忘记了一件事情呢，既然咱们这个手镯空间是一个独立的空间，到时候您一样可以把亚龙辇先放进来，让它们在这里休息岂不是一样？”

顿了顿，似乎生怕柳风不同意，科恩再次怪笑道：“嘿嘿，到时候少爷您想进来的话，不过只是一瞬间，我们只要飞的高一点的话，还没等落在海面上，您就已经进入到空间之内了，到时候这空间瞬间消失掉，海族就算再厉害，又能把我们怎么样？”

我干！这也行？

听到科恩的话，柳风顿时觉得脑袋轰然一声，彻底的目瞪口呆。

对于乘坐亚龙辇离开，柳风不是没想过，但是科恩所说的这种办法，柳风却是真的没有想到。

利用手镯空间的特性，让亚龙辇也进来休息，这样一来，岂不是就解决了飞龙休息的事情么？

而且，柳风进入到手镯空间之内后，外面的人就彻底无法感应到这个空间的存在，更别提谈上发动攻击了。

从空中直接将亚龙辇收到手镯空间之内，虽然柳风从来没有尝试过，但是这似乎也并非是不可能的事情。

飞龙可以达到的高度原本就很强，如果给柳风足够的时间话，将亚龙辇收入后，柳风自己在落到海面上之前，再进入，也并非是很困难的事情，绝对可以一试，而且成功几率，貌似还不低！

想到这里，柳风兴奋的浑身都有些哆嗦了起来。

没有想到，让自己为难这么久的事情，竟然被科恩简单一句话就轻松的解决了，这让柳风不得不重新的给科恩这个家伙定义起来。

这个家伙，绝对有一个狗头军师的资格。

其实事实上，科恩的智慧，也未必就会比柳风高出多少，只是两个人考虑事情的方式不一样，由于这一段以来，柳风几乎每时每刻都在考虑着里瓦阴谋的事情，对于手镯空间的使用方面，并没有太多去想，所以才会无法想到。

世界上其实很多事情都是这样，并非是因为自己真的想不出来，只是当思维方式一跑偏的话，那么就算是一个最简单的事情，也要从最复杂的方面去想。

柳风毕竟也只是个凡人，哪怕就算是真的神灵，也未必什么事情都可以想得出来的，他一时间没有想到，也并非算是什么不正常的事情。

暗自的骂了一番自己最近这智商明显有下降的趋势之后，柳风强自按捺着激动的心情，大口的喝了酒，脑中却开始快速的思量起来，到底如何实施来。

取出亚龙辇再乘坐上去，这是第一步，同时也是最主要的一步，因为这期间要花费一定的时间，亚龙辇毕竟是魔兽主导的，虽然飞龙也有了一定的智慧，但是指挥起来，还是远远不如人类的。

而且亚龙辇的体积也不小，必须要找到一个空旷的地方才能取出来，而且还需要平整的空地上，不然的话，没准会对亚龙辇造成损伤。

这样一来的话，在这充满着建筑的山中，是不可能了，唯一适合的地方，只有海边！

凭着柳风现在这种还有点自由的情形，去海边倒并不是什么难事，不过安琪这只小尾巴倒是个难题。

没有这小太妹的陪伴，自己想一个去海边是不可能的事情。

罢了，到时候只能将这个小丫头偷偷的打昏了！柳风一咬牙，瞬间做出了决定。

虽然这样做，很对不起这个在这一段以来一直对自己还算不错的小女孩，但是为了能早点离开这里，柳风也没有别的办法可想！

只要解决掉这个小跟屁虫，其他的事情就好办了。

不过在这之前，为了保险起见，最好还是趁着里瓦不再宫内的时候，不然的话，凭着里瓦的实力，不一定会产生什么变故！

既然打定了主意，柳风再不迟疑，马上和科恩开始研究起一些细节来。

可是刚刚还没等两人说几句，柳风忽然脸色一变，接着身子瞬间从空间消失，再次出现在了自己的床上。

原来是那禁制被人触碰到了……

(也不知道本书到底有没有女性读者，如果有的话，祝你们节日快乐！另外也祝单身的男读者早点找到另一半，已婚的男读者家庭幸福）

“尼古拉斯！你睡了么？”

虽然禁制被触动，但是外面的人并没有直接推门而入，反而在外面轻声的叫了起来，声音清脆动听，却正是安琪。

听到是安琪的声音，柳风心里一松，只要不是里瓦就好，对于安琪这个小丫头，柳风的印象还是不错的，至少没感觉到有什么危险。

答应了一声，柳风从床上坐了起来，弄了弄衣衫，摆出一副已经睡下的模样，打开了房门，看着安琪那张有些担忧的娇美容颜不解的问道：“怎么了？安琪，这么晚了你还没睡？”

其实现在的时间，也不过是晚上八九点钟左右，并不算太晚，只是毕竟此时是黑夜，在自己的门前，面对一个长得还很诱人的小女孩，柳风多少有些尴尬，只能没话找话。

不过安琪很显然没有在意柳风这有些蹩脚的答话，美目中反而再次闪过一丝忧色，接着轻声的说道：“宫主让你去见他！”

说着，幽幽的叹了口气，脸上满是复杂的神色。

里瓦？

柳风一愣，心里却是疑惑起来，不知道里瓦这个时间找自己干什么，而且看到安琪脸上那不自然的神色，柳风隐隐约约的觉得，似乎什么事情开始有些不对起来。

不过现在的柳风却没有办法可想，也无法询问安琪，只能点了点头，跟着安琪朝着里瓦的住处走去。

虽然已经研究出了逃走的方法，但是现在的时机明显不对。

没有安琪的陪伴，柳风想一个人溜到海边基本上不可能的事情。

虽然这里是疾厄宫的总部，安全性应该极大，但是里瓦的性格天生谨慎，白天的话，守卫还差点，一到晚上的话，整个疾厄宫内部到处充满了暗哨。

如果柳风有丝毫的异动，这些暗哨绝对会从很多柳风想不到的地方钻出来，这样一来的话，想不惊动里瓦和宫里的长老都不成。

而到那个时候，柳风的一切就全部暴露了，别说逃走，就连能不能在里瓦的怒气之下，保住小命都是个问题。

没有科尔伯恩在身边帮忙，别说里瓦，就算是面对基格，柳风都没有多大的信心。

虽然他也已经真正的进入了九级的境界，但是毕竟才刚刚踏入，实力对比那些老牌的九级强者，胜算依旧不大。

现在的柳风，配上功法和武技的加成，真实实力也就在九级上品左右，但是也只是一个刚刚进入到九级上品的强者，面对基格，并不占据优势。

更何况，在这疾厄宫之内，还有着一个实力远远超出基格的疾厄宫宫主里瓦的存在！

所以，就算明知道这次里瓦见自己，也许不会有什么好事，但是柳风也只能迎着头皮就见，只能期望着自己的人品够坚挺。

里瓦的住处位于整个建筑的最顶部，是一个看起来规模不算大，但是却十分奢华的宫殿。

除了面积有点小外，从外观的豪华来看，比之圣马瓦纳帝国的皇宫还要华丽不少。

这也难怪，黄道十二宫虽然算不上是国家的那种势力，但是发展了这么多年，财富的积累也是十分惊人的，每一个宫主就算还不至于富可敌国，但是和一些贵族比起来，还是要强上不少的。

到得宫殿门外，等着两个守卫进去通报后，安琪却并没有跟进去，反而自己一个人再次下山去了。

只是在临走之前，安琪脸上带着有些紧张的神色，轻声的说了一句话：“一切自己小心！”

这小丫头这一段来，几乎每天都和柳风在一起，虽然两人在之前还有过误会，但是毕竟那也不是什么大事，安琪年岁又小，又没有什么心机，和柳风相处这么久，难免多少会产生点感情。

虽然这感情未必会是男女之情！

安琪临走的这一句原本是安慰的话语，因为在这特定的坏境之下，并没有起到什么效果，反而让柳风刚刚有些稳定下来的心，再一次提到了嗓子眼上面，越来越感觉到，里瓦这个时候找自己绝对不会是什么好事。

如果不是理智牢牢的控制着他，柳风现在都有种恨不得一转身，打下山去赶紧逃走的冲动。

见到守卫回来告诉自己可以进去，柳风只能一咬牙，按捺着忐忑的心情，推开大门，朝着里面走了进去。

和圣马瓦纳帝国的皇宫正好相反，疾厄宫的宫殿，虽然外面看起来十分的华丽，但是里面却显得很是平常，摆设也不多，让整个大殿干起来十分的空旷。

但是也正因为这种空旷，让整个大殿里面充满了肃杀的气氛。

里瓦高高的坐在一张宽大的椅子上面，这个大约有十来级台阶的平台，让里瓦看起来有种俯视苍生的气势，再配上身上那隐隐散发的强横气息，显得压力十足。

而在下面，却是站着寥寥数个人。

这些人柳风大多看起来眼熟，因为正是当初里瓦掳走他时，带的那几个疾厄宫的高手，基格这位柳风的老熟人，也在其中。

看见柳风进来，里瓦眼中忽然精光一闪，接着沉声说道：“尼古拉斯，这次叫你来，是想问你一件事情，你最好老实点的回答我，不然的话，后果绝对会让你哭不出来！”

里瓦的表情十分的严肃，脸上更是泛着一丝丝凶光，很显然这句话绝对不是简单的威胁柳风而已。

对于和平日里那种就算强装出来的笑眯眯的模样，里瓦此时的形象的反差，让柳风顿时有些发愣，有些不解的问道：“什么事？”

“大胆！竟然敢和宫主如此的说话，你小子真的活的不耐烦了么？”

里瓦还没有开口，一旁的基格忽然发出一声暴喝，身上的气势猛然涌起，一股压力朝着柳风涌了过来。

对于柳风，基格是没有丝毫的好感的。

当初在罪恶之都上面，就是这个小子在伊迪的袒护之下，让自己一行人，除了自己之外，全部折损在了那里，甚至连宫主那个贵重无比的亚龙辇，都被伊迪给抢了过去。

这造成的结果，就是让基格回来之后，被里瓦狠狠的训斥了一番，甚至还被其他几个长老嘲笑了很久。

这件事情基格一直认为是奇耻大辱。

只是很可惜，伊迪他是惹不起的，所以这股怨气只能发泄在柳风身上。

按照他的脾气，当初看到柳风的时候，就想将这个小子大卸八块以泄心头之恨。

但是不知道为了什么，里瓦对这个小子似乎还挺客气，为了怕再次惹怒里瓦，基格只能将这种怨恨深藏在心底。

此时见到里瓦的语气不善，基格自然找到了机会，哪里还会对柳风客气！

感受着基格用来那股强横的压力，柳风脸色一变，几乎就要下意识的运气魂力去抵抗。

可是在这个时候，柳风忽然发现一旁依旧紧紧盯着自己的里瓦那双目中的精光。

这让柳风心里顿时一寒，背后瞬间涌起了一阵冷汗，原本的念头瞬间抛却，脸色一刹那间变得苍白无比，接着身子一个踉跄，装作不支跌倒在地，脸上更是涌出了一些汗水，有些气喘吁吁的冲着里瓦叫道：“宫主，您这是什么意思？要想杀我，直接动手就好了，何必来这一套！”

看见柳风的模样，里瓦眼中的精光忽然散去，接着脸上闪过一丝得意的神色，却也没有理会柳风言语的无礼，倒是冲着基格沉声喝道：“基格，我都说过了，尼古拉斯少爷，现在是我们疾厄宫的贵客，不得无礼！”

听到宫主的训斥，基格顿时不满的再次哼了一声，但是却也不敢违背，只好收回了自己的气势。

感觉到基格的气势离开，柳风顿时觉得压力一轻，勉强的从地上爬了起来，虽然脸上还是写满了气氛，但是心里却是终于一松，暗自叫了声好险。

刚才看到里瓦紧盯着自己的目光时，柳风就已经反应到，如果自己动用魂力抵抗基格气势的话，固然不用遭罪，但是却完全暴露了自己身上被里瓦布下的禁制消失的事情。

这造成的结果将会是十分可怕的，恼羞成怒的里瓦，说不定会将自己真正的变成一个废人！

所以，在最后那紧急的关头，柳风放弃了抵抗，而选择了以一个实力被真正禁锢的普通人去承受。

这样一来，虽然被基格那强横的气势压迫得他有种想吐血的欲望，但是至少打消了里瓦的顾虑。

总体来说，还是值得的！

“尼古拉斯，来了疾厄宫也有一段时间了，你觉得本宫主待你如何？”里瓦的脸上再次恢复那种皮笑肉不笑的表情，沉声问道。

虽然不明白里瓦到底想搞什么鬼，但是柳风却依旧装出一副恭敬的模样答道：“宫主对待鄙人，实在是没的说！”

柳风说的倒也是事实，让一个儿子被人杀死的老子，面对一个仇人，还能像里瓦这么客客气气的，的确算是难得可贵了。

“好，既然如此，那我问你一个问题，也希望你能如实的告诉我！”

里瓦顿了顿，眼中忽然再次爆出了一阵寒芒，接着沉声喝道：“当初在埃文城的时候，轩辕十二被派去行刺你的手下人，后来人去了哪里？你杀了他么？”

轩辕十二？

听到里瓦的询问，柳风脸色不变，心里却是猛然一动。

现在距离自己抓住轩辕十二已经有很长一段时间了，而且按照拜火神教和黄道十二宫的盟友关系，里瓦应该早就知道这件事情才是，可是怎么到现在才会问起？

这里面到底是怎么回事？

柳风想不明白，不过话还是必须要回答的，只好脸上装出一副迷茫的神色问道：“轩辕十二是谁？”

听到柳风的反问，里瓦顿时脸色微微一变，旁边的基格却是再次大怒道：“你小子装什么装，轩辕十二到底被你怎么了？”

难道那个看起来有些痴情和倔强的轩辕十二，在疾厄宫的地位还不低？

见到基格这副模样，柳风再次猜测了起来，可是同时也越发迷惑。

因为如果轩辕十二真的对疾厄宫很重要的话，那么拜火神教的人，根本不会如此的冒失的让轩辕十二一个人去冒险，而且自从柳风擒住了轩辕十二之后，拜火教甚至连任何的营救行动都没有，这又是为何？

越想越是不解，不过柳风知道，无论这里面到底是因为什么，自己怎么也不能承认轩辕十二在自己的手里，不然的话，不一定会惹出什么不必要的麻烦来。

想到这里，对于基格的喝骂，柳风根本不去理会，目光却依旧看向了里瓦，还是不解的问道：“在埃文城的时候，的确有人袭击我们是不假，可是我的不知道你们说的这个轩辕十二是谁？难道是那个年纪不大，实力却颇为强悍的高手？”

柳风心里很明白，既然里瓦已经知道了轩辕十二袭击自己的事情，如果自己真的说一点不知道的话，绝对无法瞒过去，因为当时还有那么多拜火教的人在场，都亲眼看到了轩辕十二闯进了房间之内。

听到柳风如此回答，里瓦顿时眼睛一亮，沉声说道：“不过，那应该就是十二了，那后来呢？后来怎么样了？”

见到里瓦的模样不似作伪，似乎真的才知道关于轩辕十二的事情，柳风心里惊讶更甚，不过大脑却开始快速的转动了起来，接着说道：“啊！原来他就是你们嘴里所说的轩辕十二啊，这我还真不知道，这个人的实力可是真强，差一点就被他得手了！”

说着，不待里瓦发问，柳风马上形容其当天晚上发生的情形来。

外面发生的一切，柳风丝毫没有任何的隐瞒，因为当时有着拜火教那么多人在场，如果柳风现在说谎的话，马上就会被轻易揭穿。

但是屋子里面发生的事情，由于外面的人根本无法看清，柳风就大胆的编造了起来。

在柳风的形容之中，简直把轩辕十二当成了天下少有的强者之一，实力之强，只能用恐怖两个字来形容。

而对于自己让轩辕十二中毒的事情，柳风也没有隐瞒，被自己手下几个人围攻的事情，柳风也说了出来，不过结果却完全改变了。

在柳风的描述之中，轩辕十二的实力当时根本无人可以匹敌，虽然中毒在先，但是实力并没有打什么折扣，反而如同战神一般，越战越勇，最后还被他伤了几个人，包括他柳风在内。

而这样造成的结果就是，虽然轩辕十二没有刺杀成功，但是却在后来成功突围而去，柳风并没有能拦下他。

而后，轩辕十二到底去了哪里，柳风也自然不清楚。

听到柳风的话，里瓦并没有着急说话，反而沉默了下来，就连一向脾气比较火爆的基格，此时也难得的没有再次开口，都在仔细的考虑着柳风所说的话，真实性到底有多少。

对于里瓦和基格来说，既然知道了这件事情，那么当天晚上发生的事情，自然已经从拜火教那里取得了答案。

可以说，除了最后的结果不同之外，一切事情，似乎和柳风所说的都一模一样。

而这样说来，难道是拜火教那群家伙最后说谎了？

对于轩辕十二的实力，里瓦还是很清楚的，虽然对于轩辕十二的性格，里瓦并不喜欢，但是却很了解轩辕十二的天分和努力。

当时的柳风，的确没有什么实力可以留得下轩辕十二。

因为到最后的柳风，虽然使用出了一个八级的魔法，境界也到达了八级巅峰，但是八级和九级的差距实在太明显了。

里瓦相信，就算柳风的功法和武技都十分的怪异，而且威力很大，但是也没有能力留下轩辕十二。

因为当时柳风的手下，并没有什么像样的高手。

虽然里瓦也听说，柳风有一个九级实力的随从，但是那个随从却很奇怪，总是偶尔出现，偶尔消失，似乎并非是一直在柳风的身边。

而那天晚上，那个九级实力的随从，就并没有出现。

而在这种情况之下，柳风想留下轩辕十二，根本一点可能都没有，因为就算轩辕十二中毒后战力大减，无法击败柳风等人，但是想逃走还是很轻松的。

里瓦产生这种猜测并不意外。

因为科尔伯恩这个双魂族的身份，里瓦并不知道，而且哈顿四兄弟被柳风擒获之后，又归顺了柳风的事情，他一样也不知道。

看见里瓦和基格这种模样，柳风就知道自己这一次就赌正确的，赌的就是哈顿四兄弟的下落别人不知道。

想到这里，柳风脸上摆出了一副无辜而又有些委屈和不忿的表情，沉声说道：“当天的情况就是这样，如果宫主不相信，现在杀了我，我也无话可说！”

柳风当然不怕里瓦现在真的对自己动手，从刚才进到大殿之后的种种表现，柳风就已经明白，里瓦摆出这些模样，不过只是在吓唬自己而已。

如果想对自己下杀手的话，也不至于等到今天来动手了。

果然，听到柳风的质问，里瓦的脸色反而还变得缓解了下来，假惺惺的说道：“你也别在意，轩辕十二对于疾厄宫很重要，而当时的情形，只有你最清楚，所以我自然要找你了解一下！”

顿了顿，里瓦脸上再次摆出了一副笑容说道：“今天晚上冒犯你了，这样吧，一会我让下人弄点酒菜，喝点酒算是给你赔礼可好？”

见到里瓦的态度，基格等人脸上顿时再次浮现出了愤愤不平的模样，实在想不明白，宫主明明和眼前这个可恨的小子有着杀子之仇，为什么还会对他如此的客气。

听到里瓦这句明显有着道歉味道的言语，柳风心里终于一松，虽然还不明白一个轩辕十二为什么让里瓦如此的重视，但是却也明白，今天这一关看来又被糊弄过去了。

不过同时却也让柳风更加清楚，里瓦之所以如此对自己客气，背后有阴谋的事情已经是个定局！

当然，这种赔罪酒柳风是万万不敢喝的，马上谢辞了里瓦，就想告别然后回去。

不过里瓦显然却并没有暂时想让柳风回去的想法，只是让一个守卫带着柳风去大殿之外先去等候着。

对于里瓦的这种安排，柳风虽然不解，不过却也只能听从，乖乖的跟着一个守卫来到了大殿之外。

看着柳风的背影从大殿消失，一旁的基格似乎终于再也忍不住了，站出来沉声说道：“宫主，无论这个小子说的是不是真的，但是十二的失踪，怎么来说，都和这小子脱不了干系，为什么不干脆一刀杀了他？而且，宫主的大少爷还被他给……”

“你给我闭嘴！”

基格的话还没有说完，里瓦的脸上忽然闪过一丝不加掩饰的杀意，怒吼着打断了基格的话。

身上散发着一阵阵强烈而恐怖的杀气，里瓦冷冷的看着基格，沉声喝道：“你以为老子忘了杀子之仇了么？我还没老糊涂到那种地步，还用不着你来教训我！”

听见里瓦如此严厉的呵斥，基格脸上顿时闪过一丝惧怕的神色，虽然依旧还有些愤愤不平，但是却也不敢再次开口。

深深的吸了几口气，里瓦控制住了自己的怒气，身上的杀气也缓缓的淡去，再次看了基格一眼说道：“本宫言语有些过火了，基格长老还请别在意！”

“属下不敢！”

见到里瓦给自己道歉，基格原本的不满瞬间化成了感激，连忙摇头说道。

微微的点了点头，里瓦看了其他人一眼，接着说道：“本宫之所以留下这个小子，自然有本宫的用意，这一点你们不用怀疑！”

说到这里，里瓦眼中再次闪过杀意，冷声的说道：“等用完了这小子，我自然会让他生不如死，为我死去的儿子报仇的！”

顿了顿，里瓦语气再次一转，沉声说道：“不过在这之前，我们要考虑一下十二消失的事情，按照我看来，尼古拉斯似乎并没有隐瞒我们的必要，而且拜火教的那群家伙，也未必说的是实话，没准就嫁祸，十二的事情，他们也脱离不了干系！”

“但是这都不是必要的事情，现在我们最需要考虑的是，十二忽然消失，那么几天之后，玄秘宫那里的事情怎么办！十二不在，我们宫里根本就再也没有拿得出手的年轻高手，这对于我们来说，是一件很糟糕的事情！而玄秘宫那里，这次一样也关系到日后玄秘宫宫主的继承人资格问题，我们说什么也要参与进去，大家说说怎么办？”

听到例外的话，疾厄宫的几个长老级别的人顿时面面相觑，低声的议论了起来。

不过半响过后，却是没有人能拿出一个主意来，很显然，对于这件事情，他们没有什么好的想法。

这种情况似乎早就在里瓦的预料之中，也并没有生气，只是沉声接着说道：“不过还好，我们还有尼古拉斯这个小子，这小子的实力很怪异，你们说让他去可以不可以？”

“什么？让尼古拉斯代替十二去参加？”众长老再次目瞪口呆之后，基格第一个大声的叫了出来……

“尼古拉斯，虽然你是我掳来的，我也知道我们彼此间存在着仇怨，但是你也应该看出来了，自从你来了之后，我并没有把你当成俘虏看待！”里瓦脸上带着笑容看着柳风说道。

莫名其妙的被再次叫回大殿，又听着里瓦说着这些莫名其妙的话，柳风更是摸不着头脑，不知道这个家伙到底想对自己说什么。

此时的大殿里面已经只剩下里瓦和柳风两人，而基格等长老们，不知道都去了哪里，显得整个大殿更加冷清。

而配着大殿内的魔法灯的灯光，映衬着里瓦的笑容忽然变得有些阴森起来，让柳风没来由的觉得后背一阵阵发寒。

缩了缩脖子，柳风点了点头，却没有说话，他也实在不知道该如何回答里瓦的话。

两个人有仇是不假，但是这一段来，里瓦对柳风，说起来也着实不错，所以，里瓦的话倒也并非是矫情！

似乎也不需要柳风说话，里瓦接着继续说道：“既然如此，有些事情我也不想瞒你！”

顿了顿，里瓦笑道：“相信你也很奇怪，为什么我今天忽然叫你来，而且又问你关于轩辕十二的事情，这一切都是因为黄道十二宫的一种古老相传的习俗！”

“黄道十二宫里面，虽然每个宫主的权力都很大，但是却都要听从玄秘宫宫主的命令！而玄秘宫宫主的人选也是要变动的，明年就是选拔玄秘宫宫主继承人资格的时候！”

“而这种选拔，是分很多种的，那些东西，你知道也没有什么用处，不过其中有一项，也是非常重要的，那就是关于门下弟子之间的比试！”

“玄秘宫宫主的继承人，是必须要在要在其他十一个宫主之间产生的，而衡量资格的尺度，也包括门下弟子的实力提升！”

“所以，想去竞争这个继承人资格，那么所有黄道十二宫门下不超过三十岁的年轻弟子之间，要举行一场比试，如果某一宫可以取胜的话，那么就会占据了一定优势！”

顿了顿，里瓦子再次笑道:“而轩辕十二原本是我疾厄宫门下实力最强的年轻弟子，也是最合适的人选，但是他现在却不知道在哪里，无法参加，所以，我想来想去，觉得应该找你帮个忙……！”

听着里瓦一口气说完，柳风也终于大致听懂了这个老家伙今天晚上叫自己过来，又询问轩辕十二事情的原因。

无非是里瓦想去竞争那个什么玄秘宫的继承人资格，但是这种门下弟子的比试，也在这考核的范围之内，而现在疾厄宫虽然强者不少，但是年轻的却大多实力都弱，除了轩辕十二，其他都没有进入到九级。

这样一来，疾厄宫自然面对其他宫，就占据了劣势，因为轩辕十二现在还被柳风擒住，放在帕里斯特家族庄园里面，里瓦自然找不到。

而这场比试不参加是万万不行的，而且里瓦还想取胜，所以，想来想去，决定让柳风去冒充一下疾厄宫的弟子，去参加这个比赛，最好能取得个好的名次！

完全理解了里瓦的意思之后，柳风顿时苦笑了起来。

自己和科恩商量了很多发生意外变故的情形，但是却从来没有想到竟然还会出现这种事情，这让柳风想这几天就赶紧逃走的计划，瞬间破产！

因为里瓦说的很明确，明天开始，就会暂时解除掉柳风身上的禁制，然后让柳风留在疾厄宫的密室里面修炼，直到比试开始的那天，再出来！

当然，里瓦不知道他引以为豪的禁制，早就被柳风给破解掉了，现在搞出来的，不过是模拟的禁制而已。

这样一来，问题就出现了，柳风就算可以堂而皇之的恢复自己的实力，但是却没有机会再去海边，也就没有了逃走的机会！

柳风绝对相信，在这一段之内，里瓦肯定会对自己监视得很严密，在密室里面静修，说的好听，实质上就是彻底把柳风给囚禁起来了。

至于去参加比试，里瓦和疾厄宫的长老们是都要和柳风一起去的，中途也没有任何逃走的机会！

这让柳风终于明白了计划永远没有变化快的真理！

原本设计的好好的逃跑计划，就这样被里瓦一句话给破坏掉了，而最让柳风郁闷的是，这事情其实还是他自己搞出来的。

如果当初不是囚禁了轩辕十二，现在哪里还会有这样的事情发生？

至于拒绝，柳风想都没去想，因为这是不可能的事情。

里瓦虽然说得客气，但是言语中已经很明显的透露出来，这场比试，柳风去得也得去，不去也得去！

既然知道事情的结果已经无法改变，柳风倒也干脆，点了点头答应了下来！

反正只要里瓦现在还不准备对自己动手，那么离开的机会早晚会出现，没准这次去参加那个什么比试，也会是一个机会，柳风安慰着自己。

见到柳风答应，里瓦似乎早就在预料之中，却也不再说多余的废话，马上把柳风领到了大殿之后的一间密室里面，然后手一挥，将柳风体内模拟出来的禁制，瞬间破解掉！

虽然这模拟的禁制早就无法真正禁锢柳风，但是总是装出一副被禁锢的模样，倒也让柳风这一段感觉十分的不好过，此时一被解除，倒是轻松了不少。

继续鼓励了柳风几句之后，里瓦什么也没说，关上密室的大门后，径直离开，只留下柳风一个人在这里。

虽然说是密室，但是面积却也极大，而且不知道是否设置了什么阵法的原因，一进入到这里，柳风明显感觉能量的浓度比之外面要强了很多，倒的确是一个修炼的绝佳场所。

这也难怪里瓦的实力如此的强横，有这种修炼场所的帮助，花费同样的时间，但是吸收的能量至少要比正常人多出好几倍。

而且看着疾厄宫这模样，其他的十一宫也应该会存在着这种修炼绝佳的密室才是。

这让柳风再次感慨起来，这种老牌的强横势力，的确存在着很多家族远远无法企及的东西。

想这种能量浓度如此大的修炼密室，至少帕里斯特家族，柳风都没有看到过。

感慨了一番之后，柳风活动了一番筋骨，坐在一张石床上面开始缓缓的修炼了起来。

其实这密室的能量密集程度，和手镯空间比起来还远远不如，不过此刻在这种地方，柳风哪里敢轻易的踏入到手镯空间去，只好暂时先这样将就了。

而既然已经明白几天后的战斗无法避免，柳风自然要抓紧这难得的时间好好的修炼下。

毕竟，虽然已经晋级，但是由于刚刚踏入，自身的实力现在还处于一个不太稳定的状态！

缓缓的收摄了心神，柳风的神识进入到了气海之中，神魂八境功法开始快速无比的运行了起来。

而随着功法的运行，密室内的元素能量开始疯狂的朝着柳风的身体里面涌入，而与此同时，在柳风的身上也开始闪烁起各色的光芒来，看起来十分的怪异！

就在柳风在密室里面修炼的时候，在密室的最上方一个小孔处，里瓦带着一脸的惊讶正在偷偷的观察着柳风。

看见柳风身上闪烁起的各色光芒时，里瓦的眼中贪婪之色变得越来越是浓烈，想得到柳风功法的念头也越来越是坚定！

这次让柳风去参加那个比试，一方面固然是疾厄宫缺年轻高手的原因，更主要的，里瓦也想趁着这个机会，看看能不能找出柳风身上功法的一些信息来。

……

就在柳风在密室里面，被里瓦强迫着修炼的这几天，罪恶之都主城的大殿之内。

伊迪和雷格坐在两张宽大的椅子上面，在他们后面，却站立着一群罪恶之都和雷格带来的九级强者。

而在两人的对面，却是坐着一个长相看起来十分英俊，年纪大约二十多岁的年轻人。

这个年轻人长相有些独特，头顶上竟然长着两只微微凸起的尖角，身上不断涌动着一阵阵的蓝色光芒，仿佛身处在碧蓝的海洋之中般。

而在这年轻人的身后，却站着几个看起来十分恐怖的高大战士。

这些人长相都十分的丑陋，而且样貌也一样独特，身材更是无比的惊人，最矮的都在四五米左右，最高的一个，竟然足足有近十米！

如果不是伊迪这大殿高度足够，否无法容纳这等恐怖高度之人。

这几个人都赤~裸~着上身，肌肉盘结，看起来蕴含着十分强横的力量，身上也不住散发着一阵阵狂暴的气息。

看了雷格一眼，伊迪的脸上露出了笑容，冲着那个长相奇特的年轻人说道：“查尔斯，我们也好久不见了，这次来罪恶之都，你可要好好的多待上几天才是，不然的话，我可不会放过你的！”

这个长相奇特的年亲人，赫然是这万里大洋之内的主宰者，海王查尔斯！

听到伊迪的话，查尔斯顿时发出一阵爽朗的笑声，目光却是看向了一直沉默的雷格，笑着说道：“那是当然的，不过雷格也远道来这里，我想肯定不是为了喝酒聚会的，说吧，到底找我有什么事情！凭着咱们的交情，也不用拐弯抹角的，有什么事我能帮忙的就直接说好了！”

见到查尔斯如此干脆，雷格眼睛顿时一亮，也笑了起来说道：“你这家伙，脾气还是老样子，也罢，这次的确是找你帮忙的，这件事情，无论如何你也得帮我一次……”

见到雷格如此干脆，查尔斯眼睛微微一眯，上下仔细的打量了雷格一番之后，才轻笑了起来说道：“让你这家伙求人，似乎我还是第一次见到呢！说说吧，到底是什么事，让你如此的郑重！放心，你一句话，哥们带上百八十万兄弟帮你去砍人，都没问题！”

说着，更是拍了拍自己的胸脯，跷起二郎腿，一副标准黑社会大哥的模样。

由于海族的寿命大多久远，所以查尔斯虽然看起来年轻，但是真实的年纪，却要比雷格和伊迪都大。

而这番话如果放在真的一个毛头小子嘴里说出来，也许还算正常，但是在这种一个老怪物嘴里说出来，多少让人有些怪异。

还好，对于查尔斯，雷格和伊迪都是熟悉无比，倒也还没觉得什么，毕竟这个家伙，以前就是这般模样。

只是苦了罪恶之都和雷格带来的强者们，闻言都强自忍着笑意，憋得十分的辛苦。

雷格知道，查尔斯这个家伙并非是在是说大话。

在这万里大洋之中，存在的海族可以数以亿计，就算抛除一些没有什么战斗力的普通海族，但是像凑起个百万的大军来，还真不是什么难题。

当然，前提是这群海族能不受限制的在陆地上生存才是。

这一点，是海族最大的限制，哪怕是实力强横如查尔斯这种高手，在陆地上最多也就靠着自身的恐怖修为，撑上个几天左右，然后就必须还得回到海洋里面，就更别提其他的普通海族强者了。

所以，查尔斯这句话说的虽然大义凛然，意气风发，但是事实上，除非是在海洋里面，不然一点用处都没有。

而查尔斯现在虽然无法猜测出来雷格到底来找自己帮什么忙，但是想想也无非是大陆上的事情，这样一来，他明知道自己帮不上太多，所以才会显得如此的义气。

只是很可惜，查尔斯没想到的是，雷格来找他帮的忙，偏偏就是在海洋之中的。

眼中精光一闪，雷格强自忍住心中的笑意，脸上依旧摆出一副凝重的样子，接着说道：“既然如此，我也就不客气了，反正都是老兄弟了，这次找你帮忙就是，我想去黄道十二宫的总部！”

说到这里，雷格眼中寒芒一闪，身上涌起了一股不加掩饰的杀气来。

听到雷格这句话，再感受到雷格身上的气息，查尔斯顿时目瞪口呆，恨不得先给自己一个巴掌，让自己这么口无遮挡！

让他万万没有想到的是，雷格这个家伙竟然想去找黄道十二宫的麻烦！

不过话已出口，查尔斯想收回来也无法做到，只能苦笑着说道：“能先和我说说，到底发生什么事情了么？黄道十二宫那里和我关系也算不错，我看看能不能说上话！”

缓缓的点了点头，雷格也不再迟疑，把柳风被里瓦掳走的事情说了出来。

由于一直深处在大洋之中，在加上海族和大陆上的种族之间，几乎没有什么太大的冲突，所以，对于一些大陆上发生的事情，查尔斯自然也没有兴趣去了解，对于柳风和黄道十二宫之间的恩怨自然也是第一次听到。

事实上，查尔斯自己都不清楚有多少年没去了解大陆上发生的事情了。

这也海族最幸福的一点，因为无论大陆上有什么变化，也不会有任何人可以动摇海族的势力的，毕竟，大洋之中，除了海族之外，其他种族，根本无法生存！

这也是在万年之前，魔兽可以统治整个世界的原因。

不然的话，海族要是可以登上陆地参展的话，凭着海族那恐怖的数量，魔兽就算再强也是白费。

……

听完了雷格快速的说完一切之后，查尔斯顿时觉得头皮有些发麻起来。

他和雷格认识不是一天二天了，对于雷格的脾气自然无比的清楚，这个老家伙，当年可是敢一个人提着把巨剑去找大洋之中，最大的主宰海皇拼命的主！

如果不是当年有着伊迪和雷格的帮助，击败了海皇，他查尔斯也无法坐上这三大海王之一的宝座。

所以，无论是对于雷格的实力还是脾气，查尔斯都不得不佩服。

而且雷格的最大特点就是护短，逆鳞就是自己身边最亲近的人，而只要触犯了这个逆鳞，无论对方是谁，雷格都不会有任何迟疑，绝对会采取最猛烈的报复。

这也是当年雷格能帮助他查尔斯去挑战海皇的原因。

现在里瓦抓走了雷格最在乎的柳风，雷格这老家伙能善罢甘休才怪！

只是查尔斯心里现在很清楚，当年虽然一战击败有着黄道十二宫帮助下的海皇，但是雷格也因此受了重伤，那一身恐怖的修为，虽然经过这么多年的静养，但是最多也就恢复了一半左右。

而现在的黄道十二宫，经过这么多年来的发展，实力却一直在突飞猛进着，远非当年可以相比。

而且更加主要的是，现在的查尔斯和黄道十二宫之间的关系还算融洽，海族很多需要的物资什么的，都是通过黄道十二宫和罪恶之都得到的，这一突然翻脸，也有些难做！

但是，雷格既然开口，查尔斯是无论如何也无法拒绝，因为，他当年欠雷格的，实在是太多太多了。

虽然雷格这么多年来一直没要求过什么，但是查尔斯自己心里却很清楚。

想到这里，查尔斯也顾不了那么多了，眼中寒光一闪，点了点头咬牙切齿的说道：“既然如此，也怪不得咱们了，也罢，让咱们老哥三个再去碰碰黄道十二宫吧！”

说着，查尔斯回头冲着那个身高足足近十米的高大壮汉吩咐道：“你现在马上回去，传我的命令，分出一半的战斗军团来，朝着黄道十二宫的总部集结，同时派几只风速鲸来这里！”

听到查尔斯的命令，高大壮汉没有任何的迟疑，点了点头转身就走了出去。

见到查尔斯如此干脆的答应自己，虽然早就在雷格的意料之中，但是眼中却依然闪过一丝感激，仿佛再次看到了当年三个人一起挑战无数强者的情形！

哈哈大笑了几声，雷格站起身来，在查尔斯的肩膀上狠狠的拍了几下，但是却并没有说出任何感激的话语。

有些事，有些人，有些感情，用言语来表达，已经苍白！

嘿嘿的冲着雷格表达了一个理会的笑容，查尔斯忽然眼睛一亮，接着说道：“对了，我想起一件事情来，尼古拉斯不是囚禁在疾厄宫么？”

雷格微微一愣，却是点了点头。

里瓦既然选择掳走柳风，当然不可能去交给其他人，自然要囚禁在自己的疾厄宫之内，这一点应该没有怀疑。

见到雷格确认，查尔斯更加兴奋起来，再次嘿嘿笑道：“那如果这样的话，就方便的多了，甚至可以不用和黄道十二宫那群家伙硬拼，毕竟，玄秘宫的那几个老家伙，实在也有些缠人！”

顿了顿，不待雷格说话，查尔斯接着说道：“玄秘宫继承人的资格选拔快要开始了，按照时间来算，几天之后，所有十二宫的宫主，都要到玄秘宫去，这样一来的话，疾厄宫里面就剩不下多少人了，到时候，咱们哥三个想带出个人来，岂不是容易的多么？至于这笔掳走尼古拉斯的帐，咱们可以慢慢的算嘛！”

说到这里，查尔斯更是兴奋起来。

说句实话，虽然迫于交情，查尔斯不得不答应雷格，但是其实在查尔斯的心里，能不和黄道十二宫发生大规模的冲突，还是尽量不想发生的。

毕竟，黄道十二宫的实力也极强，而且玄秘宫还存在着几个老怪物的存在。

虽然这么多年过去了，这些老怪物死没死都不清楚，但是万一还存在的话，多少也会产生一定的麻烦，而且真的和黄道十二宫交恶了，对于查尔斯这片海族的发展，也并非是什么好事。

所以，一想到有这种可以避免大规模冲突的方法，他自然高兴无比。

听到查尔斯的话，雷格也是眼睛一亮，沉思了一会之后，缓缓的点了点头说道：“也好，那就这么办！”

虽然很气愤里瓦掳走柳风的事情，但是雷格心里也清楚，真的和黄道十二宫硬拼起来，麻烦也不小，对于现在的帕里斯特家族来说，并没有任何的好处。

反正这笔账，早晚都会清算一下，多忍耐一段时间也没什么，主要还是能顺利的救出柳风，这才是最重要的。

见到雷格没有发对的意见，查尔斯顿时放下了心事，再次大笑了起来，冲着伊迪吼道：“你这老家伙，我都来了这么长时间了，你还没准备好怎么款待我么？这次非得让你好好的放放血才是，赶紧的，老子都饿死了！”

顿了顿，查尔斯忽然想起了什么，脸上露出了一副淫~荡的笑容来，嘿嘿的低声笑道：“对了，伊迪，老子很久都没有见到过人类的小妞了，这次你怎么也得给我好好的安排几个吧！”

看着查尔斯那猥琐的笑容，伊迪顿时无奈的翻了翻白眼，只能苦笑着说道：“你这家伙，都多大年纪的人了，怎么还是这副鸟样，罢了罢了，这次你想怎么就怎么，好好的玩个够！”

PS：最近纵横在搞一个发书评送纵横币的活动，大家可以参与一下，首页的链接上面有，发20个字的短评就可以有机会赢大奖。

地址：http://news.zongheng.com/zhuanti/xydz/index.shtml

进入密室七天之后，柳风终于缓缓的睁开了眼睛，双目中精芒一阵暴闪，接着瞬间又恢复了正常，缓缓的从石床上站了起来。

这次的修炼，虽然没有在手镯空间里面的那种时差的逆天成效，但是多少也有了一些进展。

至少，让柳风本身的境界，已经彻底的稳定了下来。

四颗融魂境界的晶核，一颗成魂境界的晶核，一颗炼魂境界的晶核，已经全部的走向正轨，可以能发挥出相应的实力来。

只是让柳风有些遗憾的是，因为时间太短的原因，对于金属系晶核和雷电系晶核兽魂的沟通，并没有什么成功。

对于金属系晶核的兽魂，柳风到是没有什么好失望的，毕竟刚刚进入成魂境界，兽魂也才产生，自然很弱小，无法沟通也没什么。

倒是雷电系的晶核让柳风郁闷非常。

这颗原本六级的晶核，经过神魂八境功法的逆天改变，此时已经变成了实打实的九级晶核。

而按照这个道理来算，这颗晶核的兽魂，应该可以拥有强悍无比的九级魔法了。

雷电系的魔法威力，在各系魔法中绝对属于顶尖的，八级的雷电系魔法威力就已经堪比其他系九级的普通魔法了，而要是雷电系的九级魔法，威力之强，更是不难想象出来。

所以，自从这颗晶核进入到九级之后，柳风最盼望的就是那小鸟兽魂给自己带来一个九级的魔法。

只是很可惜，柳风的这种愿望并没有实现。

神魂八境虽然可以提升晶核的品级，但是却也并非是绝对完美无瑕的。

九级魔兽，在大陆上存在的数量，现在原本就不多，从低级魔兽晋级到九级魔兽，几率更是少的可怜。

这属于一种天赋，也是一种限制。

而这颗原本六级的晶核，并柳风用神魂八境功法，强行提升到了九级，其实早就已经到了一定极限。

魔兽在九级之前，和进入九级之后，概念是完全不同的。

如果说魔兽九级之前的魔法，都是魔兽天生就可以掌握的，那么进入九级之后，掌握的九级魔法，却是要靠着本身拥有的。

而这颗雷电系晶核，原本只是六级晶核，和九级不知道相差了多少，强行提升到了九级之后，虽然威力和境界都达到了，但是本身的天赋却依旧限制在那里。

这就造成了，这颗晶核再想晋级的话，基本上已经不可能，而且暂时也无法产生九级的魔法！

至于以后到底会不会产生，从小鸟兽魂传来的意识之中，也并不确定。

这个原本不过是六级境界的小家伙，现在一下子进入到了九级，这种极大的变化让它也很是迷茫，柳风甚至都能从小鸟兽魂的意识里面，感到一阵阵混乱。

这小家伙，虽然实力和境界提升了上来，但是本身似乎还没有做好准备，所以一时间有些难以接受。

这种情况让柳风很是无奈，不过却也没有任何的办法，毕竟，九级魔法在大陆上几乎就可以号称恐怖的存在了，至于更高一级的圣阶魔法，大陆上能用的出来的人，不过只有寥寥几个。

而且，圣阶魔法，已经达到了禁咒的级别，就算是用出来，威力固然惊天动地，但是对魔法师的本身也有着极大的伤害，根本无法轻易使用。

可以说，在这近千年以来，虽然大陆上一直有圣阶法师的存在，但是圣阶魔法出现的次数，却少的可怜。

这样一来，九级魔法就已经成为普通魔法中的巅峰存在了，哪里是那么好掌握的。

就算是大陆上现在的九级魔法师，也未必个个都可以使用九级魔法，更多都是八级的魔法。

毕竟，九级魔法威力固然巨大，但是对于魔法师本身对于元素的理解和掌控来说，难度都是极大！

微微的叹了口气，柳风活动了一下筋骨，走到了石门前面，打开门上的机关，走了出去。

这件密室，虽然看起来十分的坚固和严密，但是事实上从里面就可以打开，也就是说，里瓦并非是真正的将柳风完全禁锢在这里。

这一点在柳风刚刚进来之后的第一天，就已经发现了。

但是他并没有采取任何的动作，比如说逃离之类的。

柳风心里很清楚，里瓦越是敢这样做，那么就肯定有着监视他和留住他的把握。

既然如此，柳风干脆也省去了那份麻烦，老老实实的就一直留在这密室中修炼，一步都未动过。

果然，似乎为了证明柳风的猜测一般，他刚刚走出密室没几步，就看到了里瓦的面容。

令柳风有些意外的是，里瓦的脸色显得无比的苍白，精神也有些委靡不振，仿佛大病了一场模样。

这让柳风十分的惊讶，因为对于一个修炼者来说，尤其是一个实力已经达到九级巅峰的强者，生病这种事情，已经早早的就远离了他们。

有着本身强悍无比的修为，早就已经超出了人类病痛的困扰，除非是受了重伤，才会如此！

难道这家伙这一段因为争夺玄秘宫宫主继承人资格的事情，被其他的宫主给虐了？柳风恶意的猜测着，不过脸上却是依旧露出了一副温和的笑容招呼道：“宫主好！”

里瓦今天不但神色很不好，连精神有些恍惚，面对着柳风的招呼，也并没有答话，反而上下左右仔细的打量起来柳风来，仿佛柳风身上藏着什么怪异的东西一般。

感受着里瓦的这种怪异的模样而让人很不舒服的目光，柳风心里顿时一阵恶寒，不禁朝着后面微微的退了几步，不知道这个家伙到底想干什么，竟然如此的古怪。

似乎被柳风的动作一惊，里瓦才彻底的缓过神来，老脸上难得的露出一丝尴尬的神色，苦笑着说道：“很好，你这几天看来实力又有了长进，应该能和其他宫里的年轻高手拼一下了！”

嘴里说着话的同时，里瓦的心里却在不停的感慨着，这个小子到底修炼的是什么功法呢？怎么实力提升的速度如此的快捷？

想到这些，里瓦就觉得自己的心里仿佛有数百只小猫在拼命的挠着一样，让他有种发疯的念头。

里瓦之所以看起来如此的憔悴，当然不是因为被某个宫主给虐打了一顿，原因都是出在柳风身上。

自从柳风进入这密室以来，除了正常的吃饭和去厕所以外，里瓦几乎连一刻的目光都没有离开过柳风，甚至都没有睡过一觉。

而之所以这样做，里瓦的目的无非只有一个，想通过柳风的修炼，来简单的窥探下柳风的功法奥秘。

只是很可惜的是，除了可以看到大量的元素疯狂的朝着柳风身体涌入，然后不停的闪烁着几种光芒之外，其他的东西，里瓦根本无法感应出来。

哪怕就算他用着已经达到九级巅峰的神识，冒着会被柳风发现的危险，想去看一下柳风身体里面的功法运行，也一样无法做到。

在他神识的感应里面，柳风的体内就仿佛是一汪深邃无比的海洋一般，神识到了里面之后，瞬间就会消失了无影无踪，根本什么都无法察觉得出来。

这让里瓦郁闷的同时，也越发觉得柳风功法的怪异，而且心里想得到柳风功法的念头的也更加强烈，同时，也更不想放弃。

而这样造成的结果就是，这位高高在上的疾厄宫宫主，在这一周的时间之内，仿佛偷窥某家小媳妇洗澡的小流氓一般，瞪着眼珠一直观察着。

里瓦虽然实力极为强悍，但是毕竟年岁也已经不低。

事实上，大陆上现在的九级巅峰强者，能达到里瓦这种修为的，除了极少的个别人以外，比如大皇子和公主兰妮还有圣者门下的瑞拉，这些天赋惊人的年轻强者。

其他的人，大部分年纪都已经不小，里瓦也一样是如此。

而这种高强度的不眠不休，对于里瓦的身体也造成了极大的摧残，哪怕他有着九级巅峰的实力也是如此。

所以，此时才会这种仿佛重伤未愈的模样。

当然，这种事情柳风是万万不知道的，凭着他现在的实力，虽然感知已经很强大，但是由于这个密室建造的极为特殊，再加上里瓦本身的实力有过于强横，柳风并没有感知到里瓦的窥探！

而这件事情，里瓦也自然不会傻得自己说出来，只好有些尴尬的掩饰着。

见到里瓦这副模样终于有些恢复了正常，柳风虽然还是感觉到很怪异，但是至少也比刚才强了不少，勉强再次笑道：“多谢宫主夸奖，咱们什么时候出发？”

按照时间来算，里瓦既然让自己今天出关，那么就代表着这场比试马上就要开始了，不然的话，里瓦绝对不会浪费让柳风修炼的时间。

现在两个人虽然还是仇人，但是这场比试对于里瓦来说，一样十分的重要，他自然不会因为对柳风的仇恨而做出什么损坏自己利益的事情来。

再次平复了一下自己的情绪，里瓦哑着声音说道：“如果你这里没有什么问题了，咱们今天就出发！”

这种回答早就在柳风的意料之中，闻言到也不如何的意外，点了点头，忽然想到了一件事情，沉声问道：“对了，里瓦宫主，能不能给我一下其他宫里派出的年轻高手的资料？”

不到必要的时候，从不去打没有准备的仗，这是柳风一贯的原则，既然要去参加这场比试，掌握下别人的资料，是必须要做到的……

(纵横那个20字短评赢取130RMB的活动，是15号到21号之间，也就是下周，希望大家踊跃的在书评区留言啊，发的越多，赢取的机会就越大，希望都能中大奖，嘎嘎！）

“疾厄宫近年来虽然一直加上培养年轻高手的力度，但是由于天资所限，产生的年轻高手并不多，凭着你现在的实力，只要注意三个人就可以，其他的人，应该对你不会产生任何的威胁！”

为了能让柳风在这次比试中取得一个好的成绩，此时的里瓦已经顾不得透露些黄道十二宫的秘密了，耐心的给柳风讲解着其他十一宫的资料。

其实在里瓦的心中，柳风存在的价值，除了这次比试之外，就是功法了，而得到功法之后，柳风的下场自然会是一个悲惨的死亡结局，对于一个死人，让他多知道点秘密，其实也没有什么可以顾虑的。

从密室出来之后，里瓦带着宫里的几个长老，加上柳风，一行人就来到了疾厄宫所在小岛上面的一个简易港口里面，乘坐着风速鲸朝着玄秘宫的总部进发。

虽然早就听说过风速鲸这种速度在海洋中堪称第一的八级魔兽，但是头一次见到的时候，柳风依旧被深深震撼了。

风速鲸的体系极大，长约几十丈左右。

而更让柳风惊奇的是，风速鲸这种运载魔兽，其实原理和亚龙辇有着几分相似之处，都是以着魔兽为动力的交通工具。

在风速鲸那宽阔无比的背上，被固定着一个仿佛船只模样的建筑物，而风速鲸在下面托栽着，说白了，就是以风速鲸为动力的一个大号船只而已。

不过速度倒是真的惊人，比之亚龙辇竟然还要快上几分，坐在这上面，竟然有了一种人让柳风回到前世，做过的那些快艇的感觉。

区别只是这快艇的体积，和一只大号的游轮差不多而已。

感受着风速鲸高速之下仍然有着那难得的平稳，柳风静静的听着里瓦说着其他十一宫内年轻高手的资料。

按照道理来说，玄秘宫宫主的继承人资格，是应该从其他十一宫中挑选，而和玄秘宫没有干系才是，因为玄秘宫宫主本身就占据了一个位置。

但是事实上却并非是如此。

和其他十一宫不同，玄秘宫本身因为独特的存在，还有着一个黄道十二宫里面唯一的副宫主职位。

而这位副宫主，一样有着竞争玄秘宫宫主继承人的资格。

也就是说，在这次比试之中，玄秘宫一样会派年轻的高手参加，而并非是最初柳风想象中的和他们没有干系。

而里瓦让特别需要注意的三个年轻高手之中，其中一个实力最为强悍的，就是玄秘宫的沃迪。

这位年轻的玄秘宫强者，虽然今年年纪不多才仅仅二十二岁，但是一身的修为却十分的可怕，据说早在几年前就已经成功的踏入九级。

这也难怪，凭着玄秘宫内的各种超级功法，造就年轻强者的几率自然极大。

而且沃迪最可怕的还不是这种修炼速度，而是那种神秘。

沃迪一直都是个极为低调的人，在黄道十二宫中声名也一直不显，几乎除了黄道十二宫的宫主之外，很少有人知道这个人的存在。

也正因为这种神秘，沃迪的真实实力，除了玄秘宫的两位宫主之外，也没有任何人能够清楚，里瓦也一样是如此。

不过在他得到的资料之中，猜测着沃迪的实力应该至少已经达到了九级中品，甚至还有可能到达了九级上品。

而且更加重要的是，凭着里瓦对于玄秘宫的了解，这个沃迪身上至少具备着一种以上，只有玄秘宫中人才可以修炼的强横武技。

也就是说，这个沃迪不但本身境界惊人，还有着可以增强实力的可怕武技，真实实力根本无法猜测出来，但是唯一可以知道的是，沃迪绝对会是一个极其可怕的对手。

而除了沃迪之外，里瓦还让柳风注意的，则是命宫的卡奇和财帛宫的加利尔！

命宫和财帛宫中的排名都极高，分别位于第一名和第二名。

当然，黄道十二宫的这种排名，并非能真正代表本身的实力，因为最强的玄秘宫，反而排在黄道十二宫的最末位，也就是第十二名！

但是这也仅仅是玄秘宫的独一份而已，事实上，其他十一宫的排名，多少还是和本身实力有些关系的。

而排在第一的命宫和排在第二的财帛宫，在黄道十二宫内，绝对是仅仅次于玄秘宫的强大势力。

比之里瓦的疾厄宫，更是不知道强横了多少。

而一宫本身实力的强弱，自然代表着宫内年轻高手的实力如何。

卡奇和加利尔虽然也许实力未必有沃迪强悍，但是却也弱不到哪里去，因为这两个人号称黄道十二宫这几十年来最天才的年轻高手。

本身的实力，也在九级中品左右，至于现在进入没进入到九级上品，里瓦也没有多大的把握。

毕竟，黄道十二宫本身还是属于一个存在着竞争的联合势力，各个宫之间，很多东西都是互相瞒着的，别人根本无法了解的十分清楚。

而里瓦当初毕竟和柳风曾经动过手，在他的估计之中，柳风的功法配上那些古怪的武技，实力也应该有着九级中品左右。

而这不过还是刚刚掳来柳风的时候，经过这几天的静修，里瓦再一次感受到了柳风实力的增长，虽然看起来境界不过才是九级下品，但是由于柳风的怪异武技存在，真实实力里瓦自然也无法估测得出来。

但是唯一有一点里瓦可以确定的是，现在的黄道十二宫之内，除了上面这三个人之外，应该没有人是现在的柳风的对手。

其实对于这场比试，说实话，里瓦并不是很看好柳风，也没想到柳风取得太好的成绩，只要能进入前三就可以了。

这样一来的话，至少在后续的继承人资格争夺之中，里瓦就不会落下太多。

里瓦心里很清楚，就算轩辕十二现在在这里的话，最好的成绩也就是进入到前三，而柳风能做到这点，里瓦就可以满足了。

不过想进入前三的话，里瓦现在也没有太大的底气，因为这样必须要至少击败上面三人中的其中一个。

可是上面那三个人，无论哪一个，想被击败都有些难度。

听完了里瓦对于这三个人的描述和本身语气中含有的担忧，柳风倒是没有什么感觉。

从里瓦的话里来看，这三个人之中最强的，应该还是玄秘宫的沃迪无疑，不过这个家伙最多实力也就是九级上品左右。

而其他两个人，实力看来应该在九级中品和上品之间。

这种实力虽然也不弱，对于被里瓦掳来之前的柳风，也许还真的有着很大的威胁，但是现在的柳风和那个时候，已经有了翻天覆地的区别。

境界的再次提升和稳定，不但让此时的柳风成为了一个货真价实的九级强者，而且更因为所有的晶核都可以使用出魂力，更是让柳风的真实实力不知道比之从前强大了多少。

柳风相信，就算不用威力最为强悍的战击功法，凭着自己现在的真实实力，也应该能进入到九级上品。

而如果凭着能量冲突的危险，使用出战击功法的话，就算还无法和九级巅峰的强者抗衡，但是至少也应该可以击败九级上品强者。

也就是说，如果这三个人的资料没有错误的话，他们对于现在的柳风，没有丝毫的威胁可言！

但是这也并非是绝对的。

一方面是这三个人的资料到底是否准确，里瓦也不敢完全的肯定。

另一方面则是柳风本身的心思了。

就算能击败这三个人，他柳风凭什么要为里瓦这个家伙卖命？

按照两个人之间不死不休的仇恨来看，里瓦当上那个玄秘宫的宫主，对于他柳风可以说是百害而无一利！

让里瓦变得更加强大，柳风岂不是自己在给自己找麻烦么？

不过现在小命还掌握在里瓦的手中，而且凭着里瓦的眼力，柳风想故意放水也有着一定的难度，这倒是个问题。

想到这里，柳风顿时沉思起来，琢磨着如何在这次比试之中，不然里瓦看出来自己没卖力，而且又不让里瓦得到什么好处。

看见柳风听完自己的话后，就一直皱着眉头沉思，里瓦并不知道柳风心里在想着如何的坑他，还以为这家伙是因为对手的强大而担心呢，倒是难得的露出了一丝笑容，反而还安慰起了柳风说道：“没关系，你也不过太担心，他们三人虽然实力很强，但是由于一直都留在总部之中，根本没有出去执行过任务，所以实战经验和打斗技巧这一块，是最大的弱项！”

顿了顿，里瓦接着说道：“而且这三个小子由于本身实力很强的原因，各个都是目空一切的主，狂妄自大无比，如果你能抓住这些东西的话，也未必就会输给他们！”

虽然心里一直在琢磨怎么算计里瓦，但是柳风却也不得不佩服这个老家伙的判断。

打斗之中，实力固然占据一定比例，但是里瓦所说的这一点，也十分的重要，甚至在实力相差不大的情况下，还占据着能否取胜的主要原因！

无奈的苦笑着点了点头，柳风并没有说话，反而告别里瓦再次进入到了一个小房间内，趁着这难得的时间假装再次修炼力气起来，其实却是在琢磨这比试该如何去打……

(最近更新的确有点慢，遇到了瓶颈，准备尝试突破一下，希望大家依旧继续支持）

疾厄宫和玄秘宫之间的距离并不远，尤其在风速鲸那可怕的速度下，不过一天多的时间，柳风和里瓦等人就已经赶到了这里。

此时的柳风已经换上了一套标准的疾厄宫的衣服，看起来和疾厄宫的普通弟子，没有任何的区别。

玄秘宫无愧为黄道十二宫中势力最大的一宫，在黄道十二宫内，有着超绝的地位，不但本身岛屿所处的位置，被其他十一宫紧紧的包围着，显得安全无比，而且本身岛屿的面积，更是极大。

至少能比得上三个疾厄宫岛屿的大小！而且地势也相当的平坦，岛上到处充满了奇特的树木和果实，看起来风景十分的美丽，和疾厄宫那种山地的地势，更是一个天上一个地下！

似乎由于作为真正黄道十二宫总部的原因，玄秘宫倒更像是一个规模不小的城市，拥有着一个面积不小的港口，而此时这里，却已经停了数只风速鲸，看来已经有其他宫里的人先一步赶到了这里。

没时间去观察太多，里瓦已经带着柳风一行人，换乘上了一辆魔力车，朝着玄秘宫的总部赶了过去。

玄秘宫总部的面积极大，城市的规模竟然比柳风家族所在的阿马城还要大上数分，而且城内城外更是人来人往不绝，如果不是每个进去的人身上都具备着一定的强者气息，这里仿佛就和那普通的城市没有什么太多的区别。

城内也充满这各色的商铺，甚至连街道上都摆放着不少的摊位，显示出这座城市独有的繁华。

这种情形虽然出现在玄秘宫的总部让人多少觉得有些怪异，但是柳风倒是还可以接受。

毕竟，和安琪在一起呆了两个多月，柳风对于这个神秘的玄秘宫多少也了有了一些了解。

由于玄秘宫在黄道十二宫中的独特地位，自然让这里成为了黄道十二宫的真正中心。

而修炼者也一样是人，一样需要很多的东西，这样一来，自然也需要一个可以交易的城市，而玄秘宫明显就是处于这种情况。

而且，更加主要的是，把这种交易的中心设在玄秘宫的总部，一方面固然可以给玄秘宫带来大笔的财富，另一方面更是可以控制着其他十一宫的经济命脉，这对于玄秘宫在黄道十二宫里面独一无二的领导权，是有着绝对好处的。

柳风前一段和左伊在一起待了不短的时间，对于一些权谋的事情，柳风虽然不喜，但是多少也有些了解。

所以此时一看到玄秘宫这种模样，自然很快的就猜测出背后的含义来，所以倒也并不算是如何的惊讶。

玄秘宫总部的大殿位于整个城市的最深处，背后靠着一座山峰，规模更是极大。

不然里瓦的疾厄宫大殿根本无法比拟，甚至可以说，自从柳风来到这个世界上以来，就从来没有看过如此大规模的建筑。

哪怕是当初伊迪在罪恶之都的宫殿，甚至是圣马瓦纳帝国的皇宫，比起这玄秘宫的宫殿来，都要差上太多太多。

这座宫殿占地足有近五里的方圆，高度更是足足近千米，大殿的最高处，仿佛都已经插~入了云霄之中，从下面根本无法看清楚模样，周围笼罩着一片片的白云！

这让柳风震撼的同时，也越发佩服起这些大陆上的老牌强横势力起来。

黄道十二宫不过也就算得上是大陆上排名第三的势力，就已经有着如此的规模，从这一点来看，拜火神教甚至是教廷，将会拥有多么恐怖的财力和实力！

再次真实的感受到了帕里斯特家族和这些老牌势力的差距之后，柳风只能苦笑着跟着里瓦进入到了这庞大无比的宫殿之中。

进入宫殿之后，直接有侍者领着里瓦去会见玄秘宫的宫主，而至于柳风和其他几个疾厄宫的长老，则根本没有见玄秘宫宫主的资格，被安排到了专门准备出来的客房里面。

由于其他十一宫和玄秘宫的距离并非是等同的，所以其他宫里的人来这里，时间上难免会有些差距，而正因为如此的原因，比试的时间也被放在了二天之后，等所有黄道十二宫的宫主全部到达之后，才正式开始。

而柳风几人，自从被带入这个庞大的宫殿之后，就已经彻底的失去了行动自由，每日里都有人送来饭菜，但是却绝对不允许随便走出客房，彻底成了俘虏般的待遇。

不过这个并非是针对柳风的，而是黄道十二宫的规矩，哪怕是疾厄宫的长老们，也一样得遵守，其他黄道十二宫的人，也一样如此！

无奈之下，柳风只能强自按捺住了好好观察观察这个黄道十二宫真正总部的念头，老老实实的待在自己的房间里面，等待着比试的开始。

不过这样也好，似乎因为到了这真正总部的原因，根本没有人会来监视和看守柳风，这让他终于再次有了进入手镯空间的机会！

……

就在里瓦带着柳风等人刚刚离开疾厄宫去玄秘宫的时候，在不远处的大洋之中，忽然再次出现了一只体系庞大无比的风速鲸。

只不过和黄道十二宫拥有的风速鲸不同的是，这只风速鲸不但个头更大，速度更快，而且在这风速鲸的周围海洋之中，竟然还不停的有海族窜出，钻入到风速鲸里面之后，然后再次离去，周围反复着……

而在这风速鲸背上的船舱里面，雷格和伊迪以及海王查尔斯等人，正在不停的听着海族传来的消息。

“不得不说，你这老家伙虽然一直窝在大洋的最深处，但是对于这大洋里面的消息还是比较灵通的，看这模样，里瓦等人应该差不多出发了！”

喝着一杯颜色看起来发黄，有些怪异的酒，伊迪笑呵呵的冲着查尔斯笑道。

“那是必须的，咱哥们好歹也是这方圆万里大洋之内的海王，如果说大陆上的事情，我也许都不清楚，但是只要是在这大洋之中，发生的事情一般都能搞清楚！”

查尔斯翘着二郎腿，靠在一张柔软的毛皮椅子上面，年轻的脸上写满了得意的神色。

看到这个家伙如此的自夸，雷格和伊迪两人只能苦笑，倒也不以为意，反正查尔斯这个家伙，自从他们相识的那一天就是这样，到现在也从来就没有改变过。

在罪恶之都好好的玩了一个晚上之后，到得第二天早上，查尔斯派来的这只风速鲸中的王者，已经到达了罪恶之都的港口里面。

不过几人并没有着急出发，因为这只风速鲸的速度实在够快，虽然罪恶之都离着黄道十二宫的总部也有着数千里的距离，但是凭着这只风速鲸的速度，也不过四五天就可以赶到。

而且更加主要的是，为了让事情更加稳妥点，甚至为了一些意外的发生，伊迪这次也执意要跟着一起过来。

本来按照雷格的想法，既然是偷偷的去疾厄宫上面找人，而且里瓦等人又不在的情况，有他雷格一个人已经足够了，更何况再加上一个海王查尔斯。

所以，伊迪去不去根本都没有什么关系。

但是在伊迪的执意要求之下，雷格也没有办法，自然也得答应了下来。

而这样一来的话，伊迪毕竟是罪恶之都的最高统治者，有很多事情都得他亲自拿主意，所以这一突然离开的话，难免要交代一些事情，想当天就出来，也不现实。

所以，才在今天赶到了疾厄宫的附近！

感受到已经到了岛屿的近海，风速鲸的速度明显变得缓慢下来之后，查尔斯猛的从椅子上站了起来，活动了几下筋骨，嘿嘿的笑道：“好了，一会咱们差不多就可以行动了，唉，不瞒你俩说，这么多年了，老子都在这大洋里面待得腻歪得不行了，这次要不是黄道十二宫和海族的关系一向不错，咱们这次说什么也玩把大的，好好的过过瘾！”

说着，查尔斯的脸上带着又是兴奋又是遗憾的表情，不停的叹着气。

“你这家伙，还是如同当年的那般好战，这年纪也不小了，怎么还是这个样子！”雷格没好气的瞪了查尔斯一眼，无奈的苦笑着。

“行了，这个家伙我看这么多年也的确是憋的够呛，这样吧，这次成功把尼古拉斯那小子救出来之后，咱们再回到我那里多待上几天，愿意活动活动筋骨的话，咱们老哥三个好好切磋切磋，看看彼此都没有长进！”一旁的伊迪大笑着说道。

听到伊迪的建议，查尔斯眼睛顿时一亮，猛的点头说道：“不错不错，我看这个主意很好，他娘的，这么多年来，老子感觉自己的实力仿佛都停顿了一般，一直没什么增长，没准这次咱们老哥三个在一起研究研究，也许更进一步也说不定呢！”

“好了好了！到地方了，等这件事情完事之后，你想被老子教训教训，我就成全你！”感受着风速鲸的已经开始缓缓的停了下来，雷格也站起身来，冲着查尔斯没好气的笑骂道。

“好！那就准备动手吧，这点小事我想用不了几分钟就可以搞定的，这岛屿虽然大，但是凭着咱们三个的实力，想找个人还不简单！”

查尔斯笑着，身子却是猛然腾空而起，接着瞬间消失不见。

与此同时，雷格和伊迪相互对望了一眼之后，身子一晃，也不见了踪影……

（唉，说实话，能不当专职写手，就千万别当专职写手，对身体的伤害太大了，肩周炎、颈椎病、腰椎病全部开始出现了，身体彻底开始出现状况了，明天去医院好好检查一下，如果更新晚点的话，大家多见谅！）

深夜，风起。

玄秘宫内众多的客房已经是一片的寂静无声。

柳风却没有睡，只是笔直的坐在自己的床上，如果此时有外人在场一定会惊讶得合不拢嘴，因为柳风的脸上竟是各种颜色不停的交替变换着...

青色，红色，黄色，蓝色以及银白色仿佛在抢夺阵地一样不停地出现在柳风那张还算英俊的脸上。

良久，柳风长长地吐出一口气，睁开的双眼精芒一闪，面上流露出一丝喜色。

没想到自己不过是为了明天的比武可以更从容一些，所以只是打算调整一下身体的状态所进行的日常修炼却有了意外的突破。

除了雷电系以外的那五颗晶核似乎产生了某种共鸣，一次普通的修炼竟是让他们的联系更加紧密起来，也更加的凝实。

虽然没有什么实质上的突破，但是对于力量的应用上却更加得心应手。

柳风晃了晃脑袋，伸了个懒腰松弛下自己的肌肉，仔细的思索起即将到来的比武。究竟应该把自己摆在一个什么样的位置上...实力究竟可以暴露出多少？恩...这是个问题。

柳风才不会傻到全力以赴，尤其还是在这种敌人的老窝腹地，一下了暴露出自己全部的底牌就如同一位美女在久寂的军营中突然脱光了衣服一样，纯属找死。

虽然在里瓦的嘴里，另外三个对手都有着明显的弱点，似乎不足畏惧。可是柳风却不会因此就天真的以为事实真是如此。黄道十二宫最杰出的青年弟子，又怎么会真如里瓦嘴里那样不堪？骄傲自大？妄自为尊？

这些词语如果用来形容一些贵族中的败类倒是合适，可用来形容黄道十二宫这种实力至上的组织内最杰出的青年才俊就有些过了。

智慧也是实力的一部分，一个黄道十二宫内享有盛名的高手却是个不知道收敛的狂妄之徒，这种话就算是愚蠢的匹格族半兽人都不会相信。

轩辕十二这位牛叉的人物就是典型的例子，而依着里瓦的意思，恐怕即便是以轩辕十二的强悍也没有什么希望获得比武的胜利...

当然，被自己所杀的那个疾厄宫的少主应该属于这种白痴的行列，毕竟任何地方总是会有意外...虽然这种意外所能带来的只有无尽的麻烦，无论是对于柳风还是疾厄宫都是如此...

只不过迄今为止所有的麻烦都由柳风一个人承担，疾厄宫这个苦主也一直处于强势的主导地位，里瓦的思维中其实一直有着一个盲点，那就是他从来没有思考过自己的疾厄宫会惹到什么天大的麻烦。

且不说黄道十二宫本身强横到令人发指的实力，单说周围的万里海域无尽海族就足以给疾厄宫形成最天然也是最坚固的屏障，就算帕里斯特家族的那个老怪物又如何？即便是圣阶强者想要在无尽海族的拱卫中挑战黄道十二宫那也绝对是找死的行为。

也因此里瓦真正关注的斗争点其实一直都在十二宫内，在那个磅礴大气的玄秘宫宫主的宝座上，在自己这副老朽的身躯最终究竟能让屁股坐在哪里上...

至于来自外界的麻烦...里瓦从来都没有想过，开玩笑，他里瓦不去找别人的麻烦就算那人祖上三代有德，谁又敢找他的麻烦？

然而事实往往就是如此的不尽如人意，里瓦的疾厄宫也终于迎来了大麻烦。

三道人影突兀而诡异的出现在了疾厄宫所处的岛屿上，只不过此时的疾厄宫内并没有多少可以称之为高手的人物，宫主和长老都去了玄秘宫参加会武，此时还留在岛上的只是些地位水准都不算高的家伙，所以竟是没有人发现岛上已经大摇大摆的出现了三个陌生人。

当然，就算是里瓦和几位长老依旧住在岛上，也一样无法发现这三个老家伙，九级的水准想要察觉圣阶的存在本就是一个笑话。

查尔斯咳嗽了一声，脸上微微有些古怪的神色：“原来当个夜行人的感觉这么奇特，偷偷摸摸还真是不适合老子。”

伊迪毫不在意的笑道：“这也容易，大不了咱们亮明正身，光明正大的杀上去，一个疾厄宫而已，只要不是十二宫联合在一起，怎么也奈何不了咱们的。”

查尔斯罕见的老脸一红，尴尬的缩了缩脖子：“这个...毕竟他们和我的关系还算不错，当面打脸子的事能避免还是避免的好，正事要紧，正事要紧。”说着，查尔斯当先向着疾厄宫的主殿方向飞掠而去，似乎生怕伊迪说到做到。

雷格和伊迪对视一眼，都看到了彼此眼中的笑意，这个老伙计，多少年了，还是改不了这种脾性。

三人在这疾厄宫的岛屿中如入无人之境，近乎肆无忌惮的搜索起柳风的踪迹。

可惜仅仅过了半个小时，三个分头四散寻找的老家伙就重新聚集在了一起面面相觑...

“人呢？”问话的是雷格，询问的目标是查尔斯，只不过这短短的两个字从雷格的嘴里说出来，语气竟是相当的不善。

“我怎么知道，这帮小兔崽子，没想到把人藏得这么深，居然让老子都找不到！”查尔斯气哼哼的骂到。

伊迪却是从自己的怀里掏出了一张魔法卡片，看上面的标志竟然是帕里斯特家族的家族徽章：“虽然没有找到人，不过我倒是发现了这么个东西...雷格老哥，这种家族特用的传音卡片只有家族内部人员才知道打开的手法，应该是小家伙留给你的吧。”

雷格皱了皱眉头，伸手接过卡片后也不避嫌，直接用秘法激活了卡片所储存的信息。

柳风的身影跃然而出，而内容却只有简简单单的三句话：“我现在一切安全，也有足够自保和逃生的手段。老祖宗不用担心，切勿因为此事而和十二宫起了冲突。家族振兴初期，实不应结此大敌。”

雷格的心里隐隐生出一股暖意，留言的内容似乎是为了家族找想，雷格却知道这只是柳风担心自己会因为他的事而独身闯进十二宫遭遇危险，留言自然要给自己这个老祖宗留些颜面...

不过柳风的性格他也了解，既然留言说他有逃生的手段那自然就是有足够的把握，因此雷格倒也并不担心，只是看着身旁的两个老朋友和这诺大的疾厄宫岛屿，总觉得自己这些人气势汹汹的来了，就这么空手回去了岂不是太亏？

和伊迪查尔斯对望了一眼，三个人颇有默契的点了点头，查尔斯一脸邪恶的笑容：“嘿嘿，虽然这疾厄宫只是个专司战斗的地方，在十二宫中的地位并不高，不过这么多年下来，积累下来的财富也是相当的惊人，而且据说由于疾厄宫专司战斗，所以打家劫舍这种强盗的买卖也做过不少，论起稀有宝贝的数量反而还是十二宫中最多的。我说，咱们是不是顺道看看？”

伊迪嘿嘿一乐：“查尔斯，十二宫不是跟你关系不错嘛，怎么，这顺手牵羊的事你却这么积极？”

“哼，也不过是互相利用得好关系罢了，只要这事最后没凭没据的，就算都知道有我查尔斯的份，又能如何？”查尔斯妖异的脸庞上闪过一丝傲然，毕竟是统领亿万海族的王者，这股子气势倒还真有些睥睨天下的味道。

雷格却不理会兀自在那里散发王八之气的查尔斯，轻身一跃，已经是冲着疾厄宫的主殿去了，既然是想做回梁上君，那么自然是要朝着最有可能存放贵重物品的地方去，宫主里瓦的住所当然就是第一选择。

三个年龄加起来比圣马瓦纳帝国的历史还要长久的老家伙第一次做起了盗贼的买卖，只不过三人毕竟都不专业，以至于盗贼都做得光明正大，也幸好圣阶的实力掩饰住了行迹，否则小偷的行为恐怕瞬间就会变成强盗的作风。

里瓦的住处相当奢华，即便是以伊迪在罪恶之都享尽荣华的身份乍见之下也是大为赞叹，但是三人在这住处四下搜索了良久竟是没有发现什么特别的东西，卧室内摆放的虽然也很名贵，可都是些有钱就能买到的东西，自然不可能放在这三个眼高于顶的老家伙眼里。

“看来必定有密室啊，老子才不相信里瓦会这么穷酸，连件能拿得出手的宝贝都没有，做戏也不知道做全套。”查尔斯嗤笑一声，闭上了眼睛，恐怖的精神力瞬间罩住了整个屋子，仔细的搜索了起来。

海族在精神力的天赋上天下无双，由于绝大部分的海族常年生活在几千米甚至数万米深的海底，从小就承受着恐怖到极致的水压，在这种条件下成长起来的海族不但身体的抗击打能力极为彪悍，另一个突出的特点就是精神力非常强大！

甚至要远远超过人类法师的强大。

“找到了！”查尔斯猛地睁开双眼，在两位老友的注视下走到了里瓦睡觉用的床边。

——————————————————————————————

（看到大家的留言和关心，心里真的很感动。今天去检查了一下，不过看起来似乎有点麻烦，明天还要再去一次，不过大家放心，更新是绝对不会耽误的，也不会发生断更的现象，最多也只是更新比较少而已！

至于太监，大家更是可以完全把心放在肚子里面，这是兄弟的第二本，从前没有太监过，现在也不会，日后也不可能！虽然写书的水平实在有限，但是作为一个写手的最基本素质，无语抡笔还是有的，呵呵，所以大家放心的看吧！

不过由于前面一直在铺垫着剧情，很多一直想尝试的改变，也没能实现，从现在开始，剧情基本上已经完全铺垫完毕，无语也准备开始尝试下另一种风格，嗯，多写写趣味和轻松，而且争取写一些感情戏。

大家也看到了，主角已经一百万字了，还是个处男，遇见的女人虽然不少，但是别说发生关系了，甚至连在一起暧昧什么的都极少，这对一本长篇小说来讲，无疑是致命的缺陷，所以，后面除了必要的剧情发展之外，也想尝试下多写点男女关系，嘿嘿！

当然，本人还是喜欢主角专一的，也尽量不会出现多女主的种马现象，这一点大家可以放心。

不过说实话，对于这些风格，无语真的不太在行，但是总归是要尝试一下的，因为早晚都要写。

但是我想，能追到现在的，一定都是本书的忠实老读者了，希望大家能够继续多支持支持，如果风格转变的不成功，也希望大家能够宽容一下，毕竟，故事总体来说，应该还是精彩的，写不好，只是本人的笔力问题而已，呵呵！

好了，闲话也不多说，这个月的更新基本上就是这样了，一天一章左右，下个月如果无语的身体恢复正常，争取加更，最后多的不敢保证，争取一天2更吧！

最后再次谢谢大家的支持，如果有什么写的不好的地方，也欢迎大家提意见，无语尽量改正！

密室的机关并不如何巧妙，只是设置在了床底，再加上里瓦九级巅峰实力的封印，所以倒也足够让他放心，然而任里瓦再如何的老奸巨猾，恐怕都不会想到会有一天突然出现三大圣阶的强者跑到他这一亩三分地来做小偷，想想就让人吐血。

利用压倒性的实力轻松破开封印，雷格当先走了进去，漆黑的通道自然无法给三位圣阶的强者造成任何不便，顺着一道旋转而下的石阶走了足足五六十米，三人的眼前终于出现了一个类似于书房的密室。

整个密室的面积不大，摆放的物品却是极多，除了正中间一张不知道材质的方桌以外，四周都是那种专门摆放物品的柜子。只是似乎很久没有人进来过，那些东西的上面都是蒙了一层厚厚的灰尘。让人看不出实际的价值。

查尔斯拿起了桌子上一个小圆珠放在手心仔细的观察起来，他从进入这密室的第一刻开始就感觉和这桌子上的某件东西有着特殊的联系，走进了便发现给他特殊感觉的正是这颗被灰尘覆盖住好像泥球一样的圆珠。

这到底是个什么东西？

查尔斯盯着小圆珠发愣的当口，雷格和伊迪已经开始对着周围那些柜子上的东西进行扫荡。

伊迪身为罪恶之都的首脑，在他手底下往来的物品无一不是精品，眼光自然极为毒辣，当然能看出来这些被灰尘蒙住的东西其价值究竟有多么惊人。雷格就纯粹是在发泄自己的不满，而且既然是被珍而重之的放在这个密室的东西怎么也不会差到那里去。

正胡乱的把眼前的东西往身上装的雷格却突然发现了一张奇怪的图纸。说这图纸奇怪，是因为其他的东西明显都已经好久没有人动过，所以灰尘才会积的那样厚，偏偏这张图纸却是干净的一尘不染！要么就是这张图纸经常有人动，要么就只能是这张图纸本身的材质有问题！

可是看这密室的状态，怎么都不像近期有人来过的模样，也就是说，这张图纸本身有问题？

雷格把图纸拿到眼前仔细的看了看，没有发现什么特别的地方，但是图纸的本身已经引起了他的兴趣，所以也就顺手塞进了怀里。

“啊！居然是避水珠！”查尔斯突然地叫出了声，原本拿着小圆珠的手竟然有些微微的颤抖。

“避水珠？什么东西？”雷格奇怪的走了过来，有些不明白为什么查尔斯的反应会这么激动，能让一位海王激动到无法自制的宝贝肯定绝非凡品。

“真的是避水珠？”伊迪显然知道避水珠是什么东西，只是语气中有些疑惑。

“我敢肯定，这绝对是真品！没想到里瓦这个小兔崽子还真是有些宝贝，这趟没有白来！”查尔斯下意识的舔了舔嘴唇，然后当着伊迪和雷格的面，大嘴一张，竟是丝毫不顾小圆珠那一身的灰尘，把这小圆珠直接吞进了肚子里...

雷格有些莫名其妙的看了看伊迪，等着这位罪恶之都的王者为自己解惑。

伊迪微微一笑：“雷格老哥，避水珠严格意义上来说可以算是海族的圣物，人类若是拥有了避水珠，那么就可以在水下呼吸，并且无视海水所造成的压力，而海族如果有了避水珠就可以忽略陆地对于海族的限制，即便是在陆地上也可以发挥出百分之百的实力，而且完全可以像人类那般正常的在陆地上生活，不过，这些都不重要...最重要的是避水珠的象征意义...”

说到这里，伊迪突然顿住，微笑着看向了查尔斯。

查尔斯老脸一红，摸了摸脑袋：“避水珠从诞生以来一直都是历届海皇的专有之物，独一无二！只不过不知道为什么却流落到了这里。”

雷格恍然大悟，难怪查尔斯刚才会那么激动，任何一个雄性动物都很难拒绝权力的诱惑，尤其是本身已经站在了权力巅峰的人物，像查尔斯这种身份的上位者自然也是如此，而以查尔斯的身份，能够让他获得更多权利的地位也只剩下了一个，至高无上的海皇！

只不过这种想法虽然大家都明白，却又是不能宣著于口的事情，所以互相交换了个暧昧的眼神，三个为老不尊的家伙终于结束了自己的扫荡，撤离了这个不知道珍藏了疾厄宫多少年收敛而来的宝贝的密室。

就在三个老家伙重新回到疾厄宫岛屿边缘打算商量商量随后该怎么办的时候，一名海族的战士却突然急匆匆的出现在了查尔斯的身旁，低声用海族特有的语言和查尔斯急促的交谈了几句后便又匆匆离开，而查尔斯听完了那名海族战士的诉说后脸色前所未有的难看起来。

“雷格，伊迪，恐怕我查尔斯不能再陪你们了，家里出了点事情，我得马上赶回去处理。”查尔斯对着雷格和伊迪抱了抱拳。

“如果有什么需要帮忙的吗，尽管说。”伊迪难得严肃了起来。

“一些小事情而已，不用担心，先走了。”查尔斯似乎不甚在意的挥了挥手，给雷格和伊迪留下了一头代步用的风速鲸后扭身跃入了茫茫大海...

能让海王面色难看的事情自然不可能是小事情，可是查尔斯的语气也显然是不想让雷格和伊迪插手，所以两人也没有多问，只是互相看了看，很好的掩饰住了那一抹担心的神色，伊迪笑了笑：“应该没事，这里毕竟是查尔斯的地盘，就算是海皇亲至也多少要给他面子，更何况，唯一能压制他的海皇应该还在养伤当中，我们不要多想了。”

雷格点了点头，回头看了看疾厄宫：“算了，我们两个也回去吧，既然小家伙说他有办法逃出来，那他就肯定是有办法，未来是年轻人的天下，让他多受点磨练也好。”

夜晚总是过去的很快，阳光初现，柳风经过了一夜的休息，精气神都已经调整到了最佳的状态，此时的他正和几名疾厄宫的长老一同走在去玄秘宫正殿的路上，由玄秘宫的人领路，而自己几人不能随意乱跑。看那些长老的样子，这显然又是长久以来的规矩。

只不过柳风现在的心思却不在这上面，而是思索着不知道自己留下的那张卡片是否能被老祖宗发现，看现在这样的态势，似乎整个黄道十二宫大部分的高手都集中在了玄秘宫，如果老祖宗真的杀了过来，没有在疾厄宫找到自己，同时也没有发现自己所留下的那张魔法卡片的话，那乐子可就打了。

即便老祖宗是圣阶的实力，一旦不顾一切的杀上现在的玄秘宫，柳风相信，老祖宗身死的可能性依旧要远远大于救出自己的可能性。

所以柳风非常担心，同时不断的祈祷着希望自己留下的那张魔法卡片能起到应有的作用。

担心之下柳风却是连玄秘宫周围那些美轮美奂兼又雄浑大气的景色都无心观赏，落在了周围几名长老的眼里，倒是让那几名长老很是惊讶。

毕竟玄秘宫的建筑即便是放眼整个法兰大陆也没有几处地界能比得上，一般第一次来到这里的人物，无论其涵养多么的内敛，也依旧多少会被这建筑群所吸引，没想到柳风如此小的年纪，反而能保持镇定，一副不受外物影响的孤高境界...几位长老倒是因此对柳风很是佩服。

今天的玄秘宫主殿在排场上似乎格外的隆重，一队队玄秘宫人不断的往来穿梭于主殿的各处，进行着比武之前最后的筹备。

其他宫殿前来参加武会的人都已经提前抵达，柳风四下看了看，没有发现相熟的面孔，而十二宫除了玄秘宫外其他十一位宫主都已经坐到了武会擂台前方专门为他们准备的座位上。

此时这些平时高高在上的宫主们正在三三两两的说着闲话，间或相熟的宫主之间还在开着不找边际的玩笑，仅从他们的表现上丝毫无法看出今天的擂台比武竟是关系着未来玄秘宫宫主人选的重要比赛。

至少柳风没有从他们的脸上看到丝毫的火药味，即便是之前显的颇为紧张的疾厄宫主里瓦此时也是笑容可掬，不停和身旁其他宫主打着哈哈。

柳风正在心理面暗自诽谤，却突然间心有所感，下意识的偏头望去，发现一名长相妖异的青年向着自己走来...

而随着这名青年的行动后，又有两名年纪相仿的青年从其他的方向向着柳风所在的地方缓步而行。

不多时，三人俱都站在了柳风的面前，好像商量好了一般同时站住了脚！柳风感觉似乎有着某种气场从那三人的身上散发了出来，身体不由自主的同时散发出相同的气场进行抵抗，奇怪的是那三人似乎并非针对自己，反而是三人之间的冲突更剧烈些...

“今天的胜利者，肯定不是沃迪！”最高的那名青年伸手指了指妖异的青年，对着柳风傲然的说道。

（悲剧，今天又去复查了下，结果去了三家医院却给出了三种结果，看来过几天还要去大城市的医院复查下，有些麻烦，不过还好，看来还无大碍，呵呵！

对了，现在20字短评获得大奖的活动已经开始了，书评区置顶里面有参赛规则，大家踊跃的去参加吧，希望都能中奖，嘿嘿！）

PS：先解答下书友陈龙的关于下载的问题，我特意问了下编辑，纵横这里貌似都是TXT下载格式的，实在不行，用个小说阅读器，改成CHM格式吧，不好意思！

另外一点要说就是，这周纵横20字短评赢取大奖的活动，仍在继续着，希望书友们多留言参加一个，拜托大家了！

----------------------------

“没错，肯定不是沃迪！”三人中最为英俊的青年同样对着柳风点头说道。

柳风莫名其妙的看着两人，不知道这两个家伙突然说出这么句话是什么意思，胜利者是不是沃迪，关他屁事？

就在柳风有些摸不着头脑的时候，那名妖异的青年对着他伸出了手，脸上的笑容竟是异常的灿烂：“尼古拉斯？呵呵，久仰大名，我叫沃迪，玄秘宫的代表。过会开始的比武还请手下留情。”

今天这事真是有意思了，先是两个不认识的家伙对自己充满了敌意，然后玄秘宫的沃迪却又对自己的态度极好...既然这个青年是沃迪，那么另外两个可以和他抗衡的看来就是命宫的卡奇和财帛宫的加利尔了。

但是你们三个之间有敌意那是你们三个之间的事，牵扯上我干什么？

柳风不知道原因，但是柳风的性格又决定了他是典型的吃软不吃硬，你要是好声好气的和他说话，即便你没理，他往往也不会在意，可如果你的态度强硬，摆出一副死磕的架势，那么即便柳风理亏，怕也要硬抗到底。说到底，不过是争口气罢了。

显然，卡奇和加利尔充满敌意的语气以及那股子傲然的态度引起了柳风的不满。

“是不是沃迪获胜跟你们又有什么关系？反正最后的决战也是我去和沃迪打。”柳风笑眯眯的和沃迪握了握手，却是看也不看脸色瞬间阴沉的卡奇和加利尔。还真是年轻，纵然实力非凡，城府却是不深，什么想法都写在脸上，这种对手是最好对付的。

没有给四人继续针锋相对的机会，随着一名蒙面女子的出现，周围的玄秘宫众人同时弯腰行礼，包括那十一名宫主都站起了身，对着女子含笑点头。

女子的穿着极为得体，束腰的装扮下衬托出玲珑有致的身材，却丝毫不显妖娆，唯一让人深感遗憾的是面纱下仅仅露出了一双眼睛，但就是这一双眼睛已经足以让柳风看的发呆，好眼熟啊...自己肯定在哪里见过...

不知道是不是错觉，柳风在观察女子的时候似乎女子也观察着柳风，只是偏偏那女子的眼睛从来没有看向过这里，柳风摇了摇头，难道是憋得太久了，看到美女就不由自主的产生幻想？这可要不得。

不过这女人是谁？看起来地位相当的高啊。

似乎能察觉到柳风的疑惑，沃迪微笑着说道：“这位目前是我们玄秘宫的副宫主大人，她来到玄秘宫的时间并不长，所以还有很多人不认识。”

蒙面女子没有给柳风继续发问的时间，玉手轻抬，薄唇微启，声音不大，却能让在场的众人听得真切：“那么就开始吧，按照以往的惯例，先抽签吧。”

柳风的身子一震，险些没有控制住自己的惊讶而叫出声来，怎么是她？为什么会是她？怎么可能是她？

一脑子的疑问和难以置信让柳风都没有注意随后的抽签，只是身体木然的随着抽签的结果上了台，他竟是第一个登场亮相...

她为什么会出现在这里？十二宫和她怎么会扯上关系的？

柳风的脑子依然在不停的思考着这件事背后会有什么联系，而他的对手却已经站在了擂台的另一边如临大敌的死死盯着他。

没办法，柳风表现的太过随意，整个人一脸满不在乎的样子而他造成了很大的压力，疾厄宫虽然在十二宫中整体排名不高，但是由于专司战斗，所以宫内的高手很是不少，年轻一辈中也不从乏天才人物，而这个柳风能够代表疾厄宫出场，这本身已经证明了他绝对有着过人的水准。

所以他的对手倒是没觉得此时的柳风那副注意力不集中的样子有什么不妥，反而认为大概是因为自己的实力还无法给他造成任何威胁，因此对方才会这样一副兴致缺缺的表现。

“首战，疾厄宫对官禄宫，两位可以开始了，记住点到即止，万不可伤了彼此的性命。”一名玄秘宫的长老看来是充当着裁判的职司。

随着这名长老声音刚落，那名官禄宫的代表身上斗气大放，居然也达到了八级巅峰的水准！

要知道十二宫中的官禄宫和议会宫向来不以武力著称，他们对外的职司也更偏向于文功的方向，除了宫内撑场面用的宫主和长老外很少有拿得出手的高手。

可是没想到即便是这最不善战斗的官禄宫所派出的代表居然也有八级巅峰的水准，那昂扬外放的斗气也终于引起了柳风的注意。只不过也仅仅限于注意罢了，八级巅峰，以前或许还会让他紧张，但是现在...小孩子过家家而已。只不过要怎么赢，这是个问题。

柳风虽然不想暴露实力，可是让他故意放水去输掉也不符合他的性格，而且万一自己放水没有达到里瓦的要求，里瓦一怒之下重新把自己囚禁起来，那自己找谁说理去？

官禄宫的那名代表可不知道柳风的心里有着这么多的花花肠子，整个人已经将自己的斗气摧鼓至巅峰的状态，欺身而上，竟是打算和柳风进行肉搏！

柳风的嘴角微微抽~动了下，勉强让自己没有笑出来，这个世界那些粗浅的拳脚功夫对于前世号称北海无敌的柳风来说根本不够看，只要是斗气水准仿佛，那么柳风基本上可以算是近身无敌！这一点，贱客骑士哈格特早已经身体力行的证明过了。

迎着官禄宫代表直踢过来的腿，柳风一个错步到了那人的身侧，然而接下来发生的事情却让在场的众人全都目瞪口呆！

因为柳风他...柳风他居然在错步的瞬间自己绊住了自己，整个人似乎失去了平衡，直挺挺的摔向了地面，而在摔向地面的同时，双手下意识的胡乱挥动，却正好打在了官禄宫代表的脸上...

原本做好了防御准备的官禄宫代表却没有想到柳风居然会犯这样低级的错误，防御的方向完全错误，脸被打了个正着，惨叫一声，飞了出去...

柳风的身体砸在地面上，发出了呯的一声，随后立刻跳了起来，拍打了下身上的灰尘，很是不好意思的四下里拜了拜拳：“这个，意外，意外，让各位见笑了。”

而那名被柳风打飞出去的官禄宫代表也挣扎着站了起来，柳风虽然看起来只是胡乱的挥拳碰运气打到了他，可是那拳头里所蕴含的力量倒是着实不小。这一下打得他脑袋发晕，可是更让他愤怒的却是刚才发生的事，这种事情最丢人的可不是柳风，而是他！

一瞬间，官禄宫的代表脸色因为激动而微微有些红晕，大吼一声，继续向着柳风扑来，在十二宫这么多的领导者面前让他丢了这么大一个脸，官禄宫代表显然要抓狂了。

柳风眼瞅着官禄宫代表向自己急速的冲来，整个人的反应再次令场外的其他人表情呆滞...

柳风仿佛被吓傻了一样呆愣愣的盯着向自己急速冲来的官禄宫代表吗，然后在官禄宫代表即将临身的时候似乎才反映上来。这个家伙居然吓得大喊一声“救命啊”，然后双手捂住了自己的脑袋，闭着眼睛猛蹲了下去，看样子竟是被官禄宫代表汹汹的气势骇的不敢直立面对...

而这样的反应再次出乎了官禄宫代表的意料之外，再加上柳风蹲下的实在突然，官禄宫代表依然冲到了柳风的身边，自己的拳头都已经击打了出去，却正好被柳风这一个下蹲给躲了过去。

偏偏身体前冲的趋势由于少了柳风这么一个着力点而无法控制，官禄宫代表的身体仍然以高速前倾...随后某个重要的部位狠狠的撞上了柳风正用双手死死护住的脑门上...

又是一声惨叫。

柳风放下双手，勉强睁开双眼缓缓的站了起来，一副小心翼翼的样子，而那名官禄宫的代表此时却已经双手捂住了自己胯下要命的物事，躺在柳风不远的地方打着滚...偶然可见的脸色涨的酱紫，看来所受的打击相当不小。

柳风装作尴尬的摸了摸脑门，实际上却是由于深感恶心而下意识的去擦擦：“这位兄弟，这个...实在是不好意思，在下只是突然间被兄弟那股王八之气镇住了心神，没想到反而伤到了兄弟，罪过罪过。”

捂着命根子正忍受着难言之隐的官禄宫代表险些被柳风这句话气晕过去，偏偏现在的自己根本无法再去进行战斗以讨回颜面，只能嘴里发出一些乌鲁乌鲁的声音，无力的表示着不满。

随着玄秘宫长老宣布柳风的胜利，观战的十一位宫主同时面面相觑，谁也没有想到武会的第一战竟是以这样一种荒唐的形势结束，官禄宫主皮笑肉不笑的对着里瓦拱了拱手：“里瓦宫主的人果然不同凡响啊。”

里瓦尴尬的一笑，第一次发现原来即便获胜也可以没有任何高人一等的资本，这个尼古拉斯，真是丢尽了疾厄宫的脸。不过幸好，还是赢了...

沃迪看着正离开擂台的柳风背影若有所思，与其他人不同，沃迪是在场的少数几个能够看出来柳风刚才那两下看似滑稽的动作中究竟蕴含了怎样精妙的搏击技巧。

玄秘宫内有着数量众多的秘典，牵涉的范围也是颇为繁杂，据传说很多东西都是创神时期流传下来的绝本，其中就有一本是关于近身搏击技巧的秘典。

只不过这东西一直以来在玄秘宫众人的眼里实在是没有任何用处，这些技巧虽然极为实用，可是在这个以斗气和魔法为主的世界里能起到的作用实在有限。

对于他们来说与其把精力浪费在学习这些不知所谓的体术上还不如全情的投入斗气的修炼当中，毕竟，一力降十会的道理在任何地方都是相通的。

沃迪却算是个中另类，不像其他的玄秘宫众人对于这些所谓的奇技淫巧的物事那种不屑一顾的态度，反而充满了兴趣。

那本关于近身搏击技巧的秘典沃迪也仔细的研究过，只不过由于玄秘宫内没有任何人精通这个，所以沃迪一直以来都只算是自学，尽管他是天才，可是有些东西往往和天才无关，一个再天才的人，如果在不理解一加一等于二的前提下，去学习二乘二等于四都是无论如何也学不通的。

这是一个基础的问题，而显然沃迪在这方面实在是太过欠缺。

不过这并不影响这名天才对于这种技巧的理解，也正是因为理解，沃迪才会感受到深切的震撼，柳风刚才那一下绊倒以及突然的下蹲虽然看似无意，可是其中对于时机的把握和出手的判断都可称之为妙到豪颠。

如果不是因为他走了狗屎运，那么就是因为这个家伙绝对是一个真真正正的搏击高手！

沃迪更愿意相信后者。

其后的几场战斗波澜不惊，卡奇，加利尔以及沃迪都不出意料的轻松获胜，而他们的对手甚至连让他们使用出全力的能力都没有，另外两名胜出者是迁移宫和娱乐宫的代表，总体来说结果都在预料之中，只有柳风的战斗让人大跌眼镜。

获得胜利的六人并没有多少时间休息，而是随后继续抽签，立刻开始下一轮的战斗，这也是十二宫一直以来的规矩，不但要考验这些年轻人的水准，还要考验他们的耐力。

迁移宫！柳风拿着手中的号码找到了下一轮的对手，而迁移宫的那名代表也同样恶狠狠地看着柳风，看来两宫之间的龌龊还真是不浅。

玄秘宫的主殿突然间一阵哗然，柳风好奇的看去，却发现第二场的号码也已经抽完，沃迪VS卡奇！

抽签这种形式虽然看上去极为公平，可实际上要做点手脚实在是再简单不过的事情，所以一直以来十一位宫主对于玄秘宫主持抽签都并未有过多的想法，毕竟按照这些后辈的水平看来，也是卡奇，加利尔和沃迪进入前三名的最后争夺。想来玄秘宫也会在抽签上避免实力更强的人提前相遇。

然而让卡奇对上沃迪这种情况显然出乎众人的意料之外，命宫的宫主脸色有些阴沉的看了看蒙面女子，咬牙说道：“这抽签还真是‘公平’的过分，这样的结果似乎对你我两宫都不是很有利啊。”

蒙面女子淡然的看了一眼命宫的宫主：“确实很公平，最强的人总要留在最后，不是吗？”

“您的意思是，那个靠着狗屎运获得胜利的白痴要比卡奇更强？”命宫的宫主语气并不怎么好，任谁在自己想当然的事情上发生意外恐怕心情都不会很好。

“运气也是实力的一种，很多时候所谓的运气不过是实力赋予的一点附加品而已，这个世界从来没有偶然，请记住这一点。”蒙面女子淡淡的回答道，明显丝毫没有把命宫宫主放在心上，只是余光一直在观察着不远处的柳风，眼角似乎在不经意间闪过一丝笑意。

随着玄秘宫长老的一声布告，第二轮的战斗也正式开始。

柳风抽到的是二号签，自然和抽到一号签的迁移宫代表进行第一场战斗。

迁移宫的代表长相倒也还算帅气，只不过此时脸上那股子明显的轻蔑影响了整体的美感，斜着眼睛看向柳风使得他的表情竟是猥琐了许多。

“疾厄宫真是没人了，居然派你这样的白痴上来，也难怪你们那位宫主居然也有染指玄秘宫主宝座的打算，看来并不是不自量力，只是因为太过愚蠢罢了，这些年你们疾厄宫打架都打坏了脑子。”

迁移宫的的代表活动了下脖颈，斜着眼睛说完了上面那段话后似乎觉得还不过瘾，继续说道：“别以为我会和官禄宫的废物一样，我要让你明白，在绝对的实力面前，那些小把戏小运气都只是笑话而已，你也真可怜，碰上了我。如果你的对手是卡奇或者加利尔，没准靠着你那白痴运气还会有胜算。”

柳风目瞪口呆的看着对面的迁移宫代表一脸狂妄的侃侃而谈，一时间竟是有些反应不上来，这家伙是白痴吗？居然一句话就得罪了四宫的门人，天知道要是让他继续说下去会不会把十二宫的门人挨个得罪个遍。

十二宫中果然是不缺妙人...

偷眼看了看不远处那十一位宫主，果然包括里瓦在内被这家伙点名讽刺的四位宫主面相都非常精彩，只不过看起来倒也并没有什么特别不愉的神色，或许是因为这家伙的脾性早就人所共知了吧。

“来来，让我好好教导教导你应该如何战斗。”那名迁移宫的代表对着柳风勾了勾手指，同时身上的斗气骤然外放，柳风心中一凛，九级！居然是九级！

难怪可以如此的嚣张，这样的年纪达到九级也确实是惊才绝艳的人物，在斗气修炼上的天赋自不必说，只不过看来这个脑壳却不是很好用。果然一个人若在某些方面是天才的话在别的方面很有可能就是白痴。

虽然是九级，也仅仅是九级下品，看样子刚刚突破九级不久，外放的斗气给柳风造成的压力还没有内敛的沃迪来的大。

看到柳风一直站在原地没什么反应，也不接他的话，迁移宫的代表终于感觉到了一丝无趣，按耐不住下抢先出拳，只不过拳力七分发三分收，还控制在一个随时可以变化的程度上。

显然这位迁移宫的代表虽然嘴上说的狂妄无比，但是真正战斗的时候还是对柳风有着充足的防备，务必让自己的身体处于绝对的控制之中，以免出现上一场类似官禄宫代表的悲剧。

柳风矮身躲开了这本就没什么力道的一拳，身形一闪已经到了迁移宫代表的身后，出手却是搏击技巧中最为普通也是最为实用的直拳。

这位迁移宫门人看来战斗的经验相当丰富，眼前的柳风消失的那一刻就已经回身侧踢，雄浑的斗气附于腿上，这次倒是没有留什么手。

因为柳风刚才的躲闪已经足够这位迁移宫的天才看出来其实力的一些端倪，恐怕要和自己不相上下，甚至还有可能更强一些...

虽然他在别的方面有些白痴，但是战斗的直觉却是极为敏锐，所以第一时间就放弃了试探的想法，准备全力进攻！

面对着迁移宫代表迅速的反应，柳风击出的拳头只得临时撤回，想要完全闪避已经是不可能的事情，只得屈臂抵挡，同时因为腿的力量至少是胳膊的三倍以上，所以不得已左手撑住了右小臂挡在了侧脸上进行联合防御。

“呯”的一声闷响，迁移宫代表的这记侧踢势大力沉，再加上斗气的影响，柳风虽然抵挡了下来，可是重心却已经不稳。

心下不由得有些惊讶，难得在这个世界居然也看到了一个精通搏击之术的武者，虽然比之自己还要差了不少，不过这份反应已经算是不错的了。

没想到对方的打击并没有完结，随着侧踢让柳风失去了重心，身体发生偏斜，迁移宫代表的后续打击也紧接而上，以刚刚放下的右腿作为支撑轴心，左腿一扬，再次踢向了柳风刚才受到打击的右臂，竟是连环踢！

“呯！”又是一声巨响，这下子柳风是彻底的失去了重心，本来想要借助侧身轻跳减轻受力的打算也随之破灭，整个人竟是被踢得横飞了起来，身体也不受控制的扬起了一个角度，却正好看到迁移宫那位代表正高抬右臂形成了手刀，浓烈的斗气使得手刀显得更加妖艳！

眼看着这手刀就要直劈而下，柳风下意识的伸手想要抓住一些能够借力的东西，并希望以此脱离手刀的攻击范围！

皇天不负有心人，柳风胡乱拨拉的双手终于抓到了一个可以借力的地方，看手感应该是布料一类的材质。

没有多想，柳风用力的一拉，随着‘撕拉’一声，整个人终于借着这个力道腾空而起，一个漂亮的转身重新安稳的站在了擂台上。

有些后怕的看向了那位迁移宫的代表，却在下一刻张大了嘴巴，说不出话来...

整个擂台也是骤然间一片安静，落叶可闻...

柳风满脸的尴尬，张了张嘴，却发现不知道该怎么说话，最后只得搓了搓手：“这个...这个纯属意外，这个真的是意外。”

而此时迁移宫代表所穿的裤子最关键部位已经被裂开了一个长及膝盖的口子...一条小鱼清晰的从丛丛密林中探出头来，就这样堂而皇之的展现在整个玄秘宫的主殿擂台之上。

鸦雀无声...

迁移宫代表愣愣的站了一会，脑子这才思索明白究竟发生了什么事情，“啊”的一声惨叫，连忙挥手阻挡着自己暴露的物事，却发现屁股一阵凉爽，原来裤子竟是被柳风撕扯下来大半，两只手来回的挥舞却感觉怎么也遮不住...

“这个，其实你那地方还蛮小，一只手能挡住的。”看着迁移宫代表手忙脚乱的样子，柳风自觉好心的提醒道。

这句话彷如晴天霹雳，瞬间点燃了迁移宫代表的怒火。

这可是他二十年来最为介意的事情！身为一个男人，被迫的暴露出隐私的地方其实倒也并不像女人那样不可接受，可是这有一个前提，那就是隐私的部位足够自己骄傲。

而偏偏...迁移宫代表在这方面实在是有些隐疾，至少某个地方的尺寸很是不尽如人意，这才是他最为愤怒的地方！

“我要杀了你！”迁移宫代表的脸色一下子难看起来，身上的斗气再一次高昂，而且由于过度的愤怒竟是隐隐有着突破的迹象，爆发出来的斗气强度恐怕已经达到了九级中品左右。

只是此时他虽然斗气狂暴，但是双手捂着下~体的前后，样子实在是滑稽的很。

柳风此时反而不大好意思继续和这位可怜人战斗下去，说到底，刚才真的是一个意外，谁能想到顺手巴拉的借力点竟然是人家的裤子呢？非战之罪，非战之罪啊。

看着这位迁移宫的代表那一副择人而噬的模样，柳风闪的远远：“我说这位兄弟，虽然我是造成了你裤子破裂的直接凶手，可是发生了这样的事情毕竟不是你我想要看到的，为了一件明显意外的事情而动这么大的怒气又是何必呢？不如你我握手言和，交个朋友，你看如何？”

柳风刚刚伸出了右手，却又突然间想起来什么，迅速的抽了回去，看着迁移宫代表那仍然放在私~处的手有些庆幸自己反应还算快：“这个，我看握手就算了，心意到了也就行了，你说是吧。”

“我一定要杀了你！”迁移宫的这位悲剧男连番被柳风的言语刺激，再也无法按耐，一只手捂着不时探出头来的小鱼，愤怒的冲向了柳风。

柳风脖子一缩，看着一个裸露着下~体的猛男狂放的向自己冲来是一种怎样的感觉？如果是女人的话或许还会有那么一丁点的满意自己魅力惊人，可这事要是发生在男人的身上就实在是恶寒了。

所以柳风没做任何的思考，身体向后转，然后撒开了腿，竟是绕着擂台开始了逃跑...

于是乎会武的擂台上，一男在跑，一男在追逐，偏偏追逐的男人时不时的还会露出那条并不雄伟却依旧展现着短小精悍的小鱼，场内的其他人已经不是知道应该作何反应才是，便是那十一位宫主此时也只是哭笑不得。

其他的宫主眼见迁移宫的代表出了这样的丑倒也是心情舒畅，看来平时也没少被这个二愣子得罪，而迁移宫的宫主却在掩面朝天，显然是没有脸再看着自己的弟子继续这般丢人。

蒙面女子轻啐了一声，却也没有阻止的意思。

至此这场武斗也终于沦为了闹剧一般的地步。

“混蛋！有种就别跑！你要是男人就回来跟老子大战一场！”迁移宫的这位终于恼羞成怒，不再化妆绅士而开始愤怒的嚎叫起来，只因他发现柳风的动作竟是异常的敏捷，虽然看起来好像只是胡乱的逃跑，可是偏偏自己拼尽了全了也无法追上。

在联想到之前柳风那一系列的动作，他终于确定柳风绝对也是至少拥有九级身手的超级强者。

可是这样一来反而更加让他难以接受，越是高手往往就越是看重某些不必要的东西，比如此时的这位悲剧男一想到柳风明明有着坚强的实力却偏偏不肯和自己正面的打上一场，实在是有损他身为强者和天才的自尊心。

柳风在前面极为灵活的闪转腾挪着，听着身后男人的叫嚣起了一身的鸡皮疙瘩。回头跟你‘大战’一场？怎么听起来就这么别扭．．．你要是美女或许我还能考虑，可这样一个裸露着要命部位的男人喊叫着让自己回去跟他‘大战’一场．．．

打死我也不去！

下定了决心的柳风更加卖力的开始了逃跑。周围围观的众人终于按耐不住开始了此起彼伏的轰笑，玄秘宫原本就不是什么规矩严肃的地方，此时看到这样一幕滑稽的场面，主事的副宫主大人又没有丝毫阻止的意思，所以其他的玄秘宫成员也终于不再忍耐。

毕竟想要看到一个九级的高手当众裸奔，可并不是什么容易的事情。

而这些人中沃迪却自始至终都没有笑，只是若有所思的注视着柳风，和其他人不同，沃迪自小都精研各种玄秘宫内的秘典，而且由于天子卓绝，很是被当时的玄秘宫主看重，几乎整个玄秘宫内的秘典都任由其观看。

也因此虽然现在的沃迪只是九级，但是眼界却远远不是其他十一宫的宫主所能比的，便是整个玄秘宫，相信除了当年的宫主以外也没有人能比他的眼光更加毒辣。

便是现在高位上的副宫主也必定不如他，这位副宫主毕竟来的日子尚短，而且一身修为和自己实打实的修炼得来并不相同，自己之所以尊敬她也只是因为带自己如亲子的宫主的关系而已。

所以沃迪比在场的其他人看的都明白，也正是因为看的更加明白，所以沃迪才会被深深的震撼！

柳风这两场战斗虽然看样子都是在胡闹，事实上所造成的结果似乎也证明了这一点，可是沃迪却清楚这其中的难度究竟有多大。

以沃迪的实力想要战胜之前的官禄宫以及现在台上的迁移宫的代表也都是可以轻松做到的事情，就算费事也花不了多少时间。

尤其是迁移宫的这位，也是一名天才人物，沃迪相信如果这位自小成长在玄秘宫，那么现在的成就即便是比不上自己也绝不会差到哪里去。

自己想要战胜他容易，前提却是必须认真对待。

可是像柳风这样胡闹性质的耍弄，沃迪自认为绝对做不到，就如同高手之间对战，实力差距下想要战胜对手容易，可想要杀死对手却不大可能一样。

柳风之前那些举动虽然看似胡闹，但是沃迪却能从中发现很多东西，比如对于时机那妙到豪颠的把握，比如对于力量精细入微的控制，比如对于对手心理状态身体反应绝佳的判断。

而这些，绝对不可能仅仅是一句胡闹就可以掩盖的了的。沃迪尝试着把自己放在柳风的位置上去思考，却愕然发现自己根本不可能做的像柳风那么好，即便是自己早有准备，失败的概率也会非常的大，更何况柳风完全是随机应变，高下立判啊。

不过沃迪有一点却依旧没有看明白，那就是柳风之前撕扯下来迁移宫代表的裤子．．．这样的举动似乎没有任何的意义，难道仅仅是因为最近一段时间迁移宫和疾厄宫的不对付？搞不懂啊。

柳风自然是不知道沃迪的想法，如果他知道的话恐怕会笑出声来，裤子的事情绝对是一件真真正正的意外，他柳风可以拿人格来保证。可是有了官禄宫代表的前车之鉴，似乎这些话说出去，哪怕是匹格们也不会相信。

更何况还是自己这些往往自作聪明的同类？

或许是柳风的态度实在恶劣，也或许是周围的人嘲笑让迁移宫的这位悲剧男恼羞成怒，总之追逐了一阵发现根本无望抓住柳风的悲剧男终于停止了毫无意义的奔跑，突然站在了原地，只是身上的斗气却没有丝毫的减弱，反而有着隐隐加重的迹象。

“你带给我的羞辱，我必百倍偿还！迁移宫秘法，偷天换日！”

随着悲剧男恶狠狠的说完，其身上的其实骤然间大作，原本因为愤怒而达到了九阶中级左右的斗气水准竟然还在不断地提升着。

柳风诧异的看着悲剧男，难道现在斗气的提升这么容易了？只不过发发怒，说说狠话就能提升？自己要不要也试试？

其他人却都没有柳风的闲心情，尤其是台上的十一位宫主以及蒙面女子，听到了偷天换日四个字后同时变了脸色。

“墨菲，你居然连偷天换日都教给了他，你这个弟子的心性原本就有些乖张，没有调教好之前就让他学会这等禁忌的秘法，此事，今天过后你必须给我们一个解释！”

说话的人坐在命宫宫主的座位上，语气很是不善。只是此时的迁移宫主墨菲已经没有什么心情去考虑其他宫主的质问，而是同样紧张的看着擂台上巨变的形式，这个该死的白痴！怎么可以在还没有完全掌握的情况下就施展禁忌秘典！万一失败遭到反噬，能否保住性命都要两说！

PS：还是20字短评的问题，只剩下今天和明天两天了，希望大家都参加下，拜托了！

如果说此时谁所承受的压力最大，那么擂台之上的柳风显然首当其中，悲剧男似乎已经丧失了理智，所有的想法都归于唯一的一个目地之上，杀了柳风！

柳风愕然的看着悲剧男的斗气还在不断地增长着，眼看着居然已经超过了九级上品的标准，近乎快要达到九级巅峰的状态了．．．

所谓的九级巅峰，实际上并没有一个明确的标准，因为圣阶并不仅仅是能量积累的问题，决定的因素实际上是境界。所以很有可能会出现一名斗气含量刚刚达到巅峰标准的九级强者因为顿悟而成为圣阶的绝世强者。

更大的可能也会出现斗气含量不断的积累到一个恐怖的程度却依旧只是九级巅峰的悲情人物。

而就在柳风愕然的时候，悲剧男的斗气似乎终于达到了一个顶点，此时的悲剧男再没有丝毫猥琐的感觉，虽然裆下仍是没有片缕的遮挡之物，但是已经没有人会把注意力放在那里，因为此时的悲剧男竟仿佛比天上的太阳还要耀眼！

“偷．．．天．．．换．．．日．．．”随着悲剧男低沉而又缓慢的说出这四个字，柳风骤然间感受到一股磅礴到似乎无法抵御的巨大能量瞬间覆盖住了自己，那巨大的压力险些让准备不足的柳风跪在地上！

这究竟是什么？！

还没等柳风有所反应，悲剧男那低沉的声音再一次响起：“斗宿．．．天渊．．．风伯．．．”

而随着悲剧男三个词汇的吐出，柳风周身的压力猛然间开始了急速的转换，这种施加在其身上忽高忽低的压力险些让他难受的吐血。

然而出乎柳风意料之外的是，这股压力似乎只是在限制他的行动，对于他的身体本身倒是没有任何的伤害，难道...柳风突然想到了一个可能，随即有些哭笑不得，如果对方的杀手锏真的只是这个，那么自己恐怕又要让对方失望了。

想想这个世界还真是不公平。

空气中的斗气能量越发的浓郁，蒙面女子眼中担忧的神色一闪即逝，随即看向迁移宫代表的目光中竟然有了一丝冰冷。

悲剧男似乎终于做好了一切的准备，几个手势的起落，那巨大的斗气能量竟是让他的身体微微的浮空，显然已经超过了他控制力的极限，开始不由自主的外溢了。

“偷天！换日！封！”悲剧男再次高喊到，而这五个字喊完，那施加在柳风身上的巨大压力终于在转瞬间凝结，原本无形的斗气能量由于骤然的压缩再加上过于庞大的量竟然形成了肉眼可见的晶体状物事。

而柳风被这晶体状物事包裹于其中，好像一座晶莹剔透的冰雕...

“居然成功了...”迁移宫宫主墨菲下意识的喃喃自语到。

整个玄密宫主殿再一次陷入了诡异的安静，所有的人全都呆呆的看着眼前所发生的一切，居然是偷天换日！！黄道十二宫所有秘典中号称足以封神困魔的最强禁忌封印！即便是现在的迁移宫主想要施展都不敢保证一定会成功，而且必定会付出极大地代价。

却没想到，竟是让这样一位迁移宫的后辈完美的展现了出来，此时整个玄秘宫主殿上观看的众人唯一的感觉就是震撼！也终于开始正式的把这位迁移宫代表看做是和沃迪，卡奇以及加利尔同等级的天才人物。

至于柳风，已经没有人去关注他了，被偷天换日封印住的生命基本上不可能再恢复，当然，世事无绝对，所以还是有两种方法能够挣脱的，第一种是被封印的人本身实力至少要比施展封印的人高出一个绝对境界，比如迁移宫的代表施展封印时斗气强度达到了九级巅峰。

那么想要自行挣脱的最低要求也是被封印者的实力能够达到圣阶巅峰，而这，仅仅是最低要求，能否破开封印还要看运气，除非达到了次神级，才会有真正的把握。

第二种方法是找到传说中的生命泉水，用生命泉水神奇的力量来中和封印的能量，从而帮助被封印者逃出，而至于生命泉水的位置，一直以来都是法兰大陆的谜团，还从没有听说过谁真的找到这个传说中能生死人肉白骨的神奇泉水。

所以实际上这两种方法都没有什么可行性，在众人的眼里，柳风已经是一个死人了...

虽然武会有明文规定要点到即止，不可伤了对手的姓名，可一来，柳风只是被封印，理论上来说还没有死，而来，柳风已经被封印了，这种既定的事实无法在改变，那么一个可以施展偷天换日的超级强者对于十二宫的用处自然更大，也不会有人在这个时候不识趣的去追究这些鸡毛蒜皮的小问题。

是的，在他们的眼里，死了个人只是个小问题而已。

或许说没有人关注柳风太过武断，至少有一个人还是在关心着柳风，蒙面女子此时双眼寒光爆射，看着柳风的样子，两只小手紧紧地握成了拳头，似乎在极力控制着什么。扬了扬手，一名玄秘宫的长老凑了上来。

蒙面女子没有回头，只是淡淡的对这名长老说道：“发动一切人手，寻找生命泉水，我不要过程，只要结果。”

而此时处于被众人遗忘的角落的柳风却也同时在经历着一个奇怪的过程，在斗气封印形成的同时，柳风体内那股强大的吞噬能力就开始发挥作用，就像柳风之前一直认为的那样，吞噬的能力果然是一切封印的克星。

虽然这次的封印是通过斗气来形成，但是依然无法摆脱封印所必须的结构和组成，斗气只是一个媒介和载体，形成封印的本质依旧没变。

只不过不同于以往，此次对于封印能量的吸收速度极慢，而且这个封印所施展的能量似乎并不仅仅包括斗气，柳风在被封印的一刹那甚至察觉到了一丝自然地力量。

以自身为媒介，求天地之力行封印之事，也难怪这个封印如此霸道，如果换了另一个人此时恐怕早已经没了知觉，然后就真的如同冰雕一般渡过自己的余生。

可是偏偏，被封印的是柳风，而柳风，却是一切封印的克星！

这股封印的力量极为庞大，而且充斥着自然之力，柳风虽然无法有任何动作，但是对于自己身体的状态却是明镜一般，吞噬能力似乎把封印中的斗气能量和自然之力彻底的剥离了开来。

也正是因此吞噬的速度才会异乎寻常的缓慢，其中属于斗气的封印力量自然是又被压缩然后进了柳风的气海，而属于自然之力的能量却直接覆盖于柳风的每一寸身体组织，无论是皮肤，肌肉，乃至于五脏六腑全都被自然之力浇灌着。

柳风就感觉好象有着无数的蚂蚁在自己的身上爬行着一般，那种滋味很是难说，也很是难忍，偏偏丝毫没有停止的意思...

至于进入气海的斗气能量也是异常的庞大，柳风一直以来都担心自己会不会因为吞噬了过多的能量导致爆体而亡，现在看来这种想法竟是非常多余，此时他的气海中能量的密度之大，绝对达到了骇人听闻的地步，可是随着这次偷天换日封印的能量注入，整个气海居然还在毫无节制的吸纳。

而这些斗气能量被柳风吞噬后自然而然的开始滋养起柳风体内那五颗晶核，一遍又一遍的孕育着。

至于那些更加庞大的自然之力也在不断的锤炼着柳风的肉体，反复的折磨着，让柳风的身体在短时间内强韧到了一个惊人的地步。

只是此时的柳风还没有想到这个好处，他的全部精神都用来对抗那一阵剧痛到死一阵又麻痒欲疯的痛苦状态当中。

比武台上的迁移宫代表有些摇晃的站在那里，似乎即便是站立都已经是非常艰难的事情，两腿间那条小鱼终于不再有遮掩，完全的暴露了出来，随着本就不稳定的身子左右的摇晃起来，似乎在炫耀着刚才的胜利。

迁移宫代表看着不远处把柳风封印在里面的晶体，神经质的笑了笑，艰难的伸出了自己的右手，探出大拇指，然后拇指向下对着柳风狠狠的摆了一个手势：“竟敢让我丢脸，我就让你当一辈子活死人！”

玄秘宫那位充当裁判的长老也终于缓过神来，可能是看着这位悲剧男继续站在擂台上实在是有伤风化，那条小鱼也确实太过扎眼了些，赶忙走上擂台，顺手敲了敲晶体，然后走到了迁移宫代表的身边，对着正面十一位宫主以及蒙面女子点了点头。

“如此看来比武的结果已经很明显了，虽然疾厄宫的代表被偷天换日秘法封印，可能终其一生都无法出来，但是迁移宫代表毕竟没有违反不得伤害性命的规定，所以我认为此次比赛结果有效，获胜者是...”

“等一下，现在就说获胜，还为时太早吧...”就在长老即将宣布的时候，却被一个声音所打断。

所有人的注意力一下子被那声音所吸引，循声望去，却愕然的发现，说话的竟是之前几乎被整个主殿上十二宫众人判为死刑的柳风。

每一个人的表情都很精彩，很多人甚至不敢置信的擦了擦眼睛，然后努力的把眼睛睁到最大，似乎很是怀疑自己看到的是否是幻觉。

因为此时的柳风，那里是被封印住的样子？之前的那个晶体状的东西此时已经彻底的消失无踪，只剩下了柳风自己在那里活动着手脚，一副吃饱喝足的疲赖样子。

玄秘宫的长老张了张嘴，想说什么却没有发出声音，巨大的震撼已经让他忘记了应该做出怎样的反应才算合适，而迁移宫的宫主更是直接从座位上弹了起来，下意识的伸出手颤抖着指向柳风，满脸的惊骇欲绝！

而其他的十位宫主也同样不可思议的样子，只有蒙面女子似乎长长地出了口气，看向柳风的眼神似乎多了一些嗔怪和安慰。

柳风毫不在意周围那一个个见鬼神色的观众，轻轻的咳嗽了一声：“这位长老，我还能打，现在就宣布对方胜利，似乎为时过早啊。”

看那名长老依然呆呆的看着自己，没有丝毫的反应，柳风不得已只能再次提醒了一声。那名长老这才反应过来，尴尬的笑了笑：“是，是早了些，你们可以继续比武了。”

柳风活动了下被自然之力锤炼的状态过分良好的身体，感觉自己的每一寸肌肉内都蕴含着极大地力量，这是一种挥手间就可以毁天灭地的感觉。当然，柳风清楚这只是自己突然间实力暴涨后产生的错觉而已。

而之前所吸收的那股庞大的斗气能量在反复的滋养晶核后也终于消耗个干净，而晶核经过了斗气能量的滋养，虽然五颗晶核并没有什么实质性的突破，但是柳风的战斗力却依旧再一次提高，至少也有了九级巅峰的能力。这不得不说是因祸得福，柳风现在唯一担心的只是这些能量来的太过突然也并非自己修炼所得，会不会因此而发生不稳定的事情，当然，这些也都是小问题而已。

日后再继续巩固也是来得及。

只不过没想到吞噬的能力竟然将自己的身体改造的好像无底洞一样，不管吸收了多少的斗气能量都没有撑着的感觉，这就好像一个身材并不如何雄伟的人食量却大得惊人一般，吃到了一定的程度却依旧没有吃饱的意思，已经不仅仅是惊讶的问题，而是足以让人恐惧了。

奶奶的，还真是邪性。

看了看对面摇摇欲坠的迁移宫代表那张精彩至极的脸，柳风的心里难以抑制的愤怒起来。

如果不是因为自己吞噬的特殊能力，恐怕自己真的要一辈子被封印在之前的那个晶体内了，身在晶体内的柳风自然更清楚刚才那个晶体究竟坚固到了什么样的程度。

相信即便是圣阶的实力想要强行打碎晶体都不大可能，更何况还要不伤害到封印在里面的柳风，恐怕没有神级的实力都是天方夜谭。

而柳风之所以愤怒的原因不仅仅是因为对方出手的不留余地，更多的原因是对方的实力实际上根本不如自己！被一个实力逊于自己的对手险些毁掉性命，这样的事实让柳风难以接受。

看来最近自己实在是放松了警惕，否则怎么可能找了对方的道，幸好有吞噬的能力，想想一旦自己真的被封印在晶体内一辈子，那种场景就让柳风后怕不已。

柳风越想越是愤怒，一步一步沉稳的向着迁移宫代表走去，而随着每一步的跨出，柳风身上的气势就更强盛一分，当柳风走到了迁移宫代表面前的时候，周身的气势已经达到了顶点，刚刚因为吸收而达到的九级巅峰水准的气势毫无保留的爆发了出来。

迁移宫代表此时已经没有丝毫反抗的能力，即便是被柳风所散发出来的气势相逼都无法有任何抵挡的方式，“噗通”一声，竟是直接被柳风压迫的跪在了地方！

迁移宫代表怨毒的看着柳风，偏偏身体不受控制，今天他可算是连番受辱，先是被柳风意外的扯开了裤子，漏着小JJ追杀了柳风半天，然后自己侥幸施展出了偷天换日，可还没等那股子施展成功的兴奋劲过去，这个该死的疾厄宫代表居然从封印中出来了！这怎么可能！

更可怕的是，眼前的这名对手此时所展现的实力分明已经达到了九级巅峰的水准，虽然感觉上似乎还有些不稳定，可是实力却是真真切切的摆在那里。

这让迁移宫代表又一次受到了心理上的打击。

一直以来他都认为自己绝对算是不世出的天才，仅仅二十的年纪就突破了九级的水准，就算是比之沃迪也毫不逊色，没错，他承认现在的沃迪比他强，但是同样，沃迪要大他两岁，而两年的时间，已经足够改变太多太多了。

所以他狂妄，因为他有狂妄的资本，他对周围的人不屑一顾，因为周围的人根本不值得他去平等对待，他是天才！能得到他的尊重的除了自己的师长外也唯有天才而已，所以整个十二宫唯一能让他入眼的也只有沃迪，至于卡奇和加利尔，只能算是天资卓越罢了，离天才还有些距离。

但是就在今天，他所有的骄傲都被一个疾厄宫名不见经传的代表所打碎，这个疾厄宫的家伙看起来比他还要年轻，实力却远比他还要强悍！尤其是突破了偷天换日封印的那一刻，这名疾厄宫的代表在他的心理已经种下了不可战胜的印象。

而这样的印象让他感觉到耻辱，深深的耻辱！

他第一次发现，原来这个世界真的有人可以让他感觉到毫无追赶的可能，这种无力感一瞬间甚至让他产生了某种万念俱灰的想法。自己的对手，绝对是一名妖人！

天才在心理上往往更加脆弱。

柳风奇怪的看着跪倒在地上的迁移宫代表，他能够感觉到迁移宫代表突然变化的心境，对方已经失去了战斗的心，甚至丝毫抵抗的想法都没有，完全是一副任他宰割的样子，这样的情况让柳风突然很无趣。

“尼古拉斯，看在我的面子上，就不要为难他了，这场战斗到此结束吧，你跟我回玄秘宫，我找你有事。”一直不曾说话的蒙面女子终于开口，而开口就道出了柳风的身份让柳风更加坚信自己的判断。同时也更加的疑惑，她为什么会出现在这里？而且还是玄秘宫的副宫主？

这和她原本的身份根本就相差了十万八千里丝毫不搭界啊。

虽然心里疑惑，柳风依然收回了自己外放的气势，整个人好想重新变回了一个普通人一般，主要也是因为对方根本就失去了反抗的心，柳风相信，以后即便对方变得比自己强大，只要境界上没有差距，那么对方就一定不会是自己的对手。

这是心理阴影造成的影响，而这种影响往往是人所无法反抗的。

蒙面女子开口所说的话让其他十一位宫主一阵哗然，里瓦面色阴沉的拱了拱手：“副宫主大人，会武尚未结束，让尼古拉斯和你回玄秘宫似乎不妥。”

里瓦此时当然不想让任何人抢走柳风，自从刚才的柳风突破了偷天换日的封印后，柳风的价值在里瓦的眼里再一次大幅上扬。

那可是偷天换日啊，不是过家家，居然说突破就突破了，即便是他里瓦面对偷天换日，唯一的办法也只是祈祷对方施展秘法失败，至于自己从内部突破，那是想都不要想的事情。

可是偏偏这个尼古拉斯却突破了，而且似乎并没有费多大的力气，里瓦可以肯定尼古拉斯绝对不是次神级的恐怖存在，那么唯一的解释就是尼古拉斯绝对有着特殊的法门，这种法门让里瓦眼馋，或者说心痒难耐。

然而这个时侯这名玄秘宫的副宫主居然让尼古拉斯跟她回玄秘宫，这不是明目张胆的跟他抢人吗？叔叔可以忍！姥姥都不能忍！

“会武只是小事罢了，后面得比赛没有他也一样，大不了作为补偿，尼古拉斯就算做第一名好了，后面得比赛就让他们争夺第二吧，相信以尼古拉斯能够破开偷天换日的实力，别人也不会有太大的意见。”蒙面女子的语气十分平淡，似乎丝毫没有听出来里瓦的不满一般。

里瓦咬了咬牙，一头一阵恼怒，却依旧压制着微笑道：“多谢副宫主的厚爱，不过尼古拉斯毕竟是我疾厄宫的人，既然被副宫主钦点为第一名，那么也就可以跟我回去疾厄宫了，宫内还是有些事情的。”

“什么事情你和几位长老还不能处理？此事不需再说了，按我说的办吧，尼古拉斯，你跟我来。”蒙面女子说完，竟是丝毫不再理会里瓦，转身离开了座位，向着玄秘宫主殿走了进去...

里瓦的脸色更加难看了，偏偏此时在这玄秘宫他也没什么胆子继续反驳，只是心里暗恨，一个副宫主而已，论级别还要比自己这些人低上半个品级，居然就仗着玄秘宫的身份如此嚣张，实在可恨！

柳风摸了摸鼻子，不管自己对她到底有怎样的心结，她肯定也是要比里瓦可爱得多。于是屁颠屁颠的跟了上去。至于里瓦，自己既然找到了大靠山，亡灵才理他。

第338章当年秘辛1

玄秘宫的主殿内置风格继承了外表的那种恢宏大气，出入主殿面对着十几米高的天花板柳风竟然有些眼晕，而周围那些名家作品虽然柳风叫不出名字，可即便是他这种丝毫不懂得艺术的人也完全可以看出这些墙上的画作以及周围的摆设有多么的不同凡响。

蒙面女子一路上都保持着那种沉静而又舒缓的状态，莲步轻移，不紧不慢的走着，柳风也不知道应该如何开口，只得随着她的身后，默默的跟上，眼睛却不时的飘向女子那微微摇摆的翘臀，心下隐隐有些火热。

过了好一会，柳风跟随着蒙面女子的脚步进了一间陈设简单的卧房，与外面那种奢华大气大相径庭，这间卧房内竟是少有什么摆设，简约，单调，却并不给人浅薄的感觉。设计者定是个高手。

“尼古拉斯，多日未见，你还是那么好色，还没看够吗。”蒙面女子微微叹了口气，转过身坐在了宽大的床上，双眼似乎带着一丝幽怨的情绪看着柳风。

柳风舔了舔嘴唇：“呵，艾琳娜大小姐的屁股确实好看，不过我尼古拉斯有自知之明，还没有昏头到会为了女色而抛弃性命。”

听出来柳风话有所指，蒙面女子再次叹了口气，伸手解开了自己的面纱，一张绝美的容颜就这样暴露在了空气中，整个卧房都似乎为之一暗，不是艾琳娜又是谁？

“我知道你对我有误会，但是我希望你能相信我，关于罗林将军和德尼尔之间的事情，我并不知情，他们也不可能让我知道。”艾琳娜的语气中有这一丝委屈，丝毫没有了之前柳风认识中的那种豪爽。

柳风的心思仍然在艾琳娜言词的可信度上徘徊着，倒是没有注意到艾琳娜对于内务大臣德尼尔的称呼已经变了。

“是不是误会，你说了不算，我说了也不算，我只相信自己看到的事实，你不需要像我解释，你本也没欠过我什么。”柳风的语气依旧冷淡，他最不能忍受的，除了被侮辱，就是背叛。

“尼古拉斯，你难道不好奇为什么我会出现在这里，同时还当上了玄秘宫的副宫主吗？”艾琳娜突然转移了话题。

柳风心下一愣，这确实是一个很奇怪的事情，嘴里下意识的问道：“为什么？”

“因为玄秘宫上任宫主是我母亲。”艾琳娜平静的说出了一个天大的秘密。

柳风的嘴巴顿时大张，脑子也有些混乱：“你......你说什么？”

“我说玄秘宫的上任宫主是我母亲！”艾琳娜加重了语气，肯定了柳风刚才不是幻听。

“内务大臣德尼尔还和玄秘宫主有一腿？他不是和拜火教有关系吗？这到底是怎么回事？”柳风越来越混乱了，事情的复杂程度似乎还要超过他的想象。

“谁跟你说德尼尔和我母亲有一腿了！”艾琳娜气愤的跺了跺脚，娇俏可爱的样子看的柳风一呆。

“我父亲是梅林大法师！不是内务大臣德尼尔，你这个笨蛋！”艾琳娜没好气的说道。

“？？？”柳风瞪大了眼睛看着艾琳娜，一时间没有反应过来，过了好一会这才伸出了手拨拉起手指，似乎想要理清这混乱的人物关系。

看着柳风那呆笨的样子，艾琳娜噗哧一声笑了出来：“别傻了，是梅林大法师从小把我寄养在德尼尔的府上，然后又跑来选我当弟子，要不然你以为一个圣阶大魔导为什么会看上我这样资质平平的弟子？而至于玄秘宫的上任宫主就是我的母亲，她和父亲两情相悦，但却碍于身份而不能真正的在一起。”

“碍于身份？玄秘宫的宫主不能结婚吗？”柳风发现自己虽然搞清楚了人物关系，但是依旧无法抓住重点。

“玄秘宫的宫主可以结婚，但是我父亲毕竟是圣马瓦纳唯一的圣魔导，是帝国的精神象征，一旦让别人知道了他居然和一个神秘的强大组织的首脑是这样亲密的关系，你觉得圣马瓦纳的那个皇帝还会这样信任他吗？那位皇帝之所以一直如此的对父亲信任有加，最大的原因不是父亲强悍的实力，而是父亲没有任何威胁。”

艾琳娜叹了口气：“偏偏父亲又是个悲天悯人的人，对于圣马瓦纳的感情异常的浓厚，不想为了母亲而放弃圣马瓦纳几千万的平民，所以最后只能想了这么一个折中的办法。”

“可是这和让我相信你有什么关系？”柳风终于抓住了重点，开始把话题转移到了最初的思路上。

“德尼尔之所以愿意帮助父亲，是因为父亲和他有着某种协议，但是这种协议毕竟是利益的关系，德尼尔不可能真的把我当亲生女儿去对待，其实我自小到大一切的事情都是梅林大法师在做主，德尼尔只是做着一个合格的挡箭牌罢了。你觉得在这样的情况下，他会把和罗林之间那么隐秘的事情告诉我吗？我是真的不知情，否则一定会告诉你小心的。”

艾琳娜撅起了小嘴，委屈的神色看的柳风一阵心跳，可真是个迷死人不偿命的妖精啊：“那么你怎么会来到这里？还当上了这个莫名其妙的副宫主？”

看到柳风的语气软了下来，知道他已经接受了自己的解释，只是一时间面子上还有些过不去，男人啊，总是好面子的动物。

艾琳娜微微一笑：“因为我母亲要支撑不住了。而我母亲即便是在临终前依旧至爱着我的父亲，她希望能有一个绝对信任的人来继承黄道十二宫的力量，进而帮助我的父亲，毕竟，我父亲虽然是圣魔导，但是他其实只是一个醉心于魔法研究的法师而已，没有丝毫自己的势力，我母亲担心，他早晚会被人陷害对付，毕竟，一个帝国的精神象征，战场上有着末日般破坏力的圣魔导可是不少人的眼中钉。”

“你的意思是，所以你的母亲想到了你，她想把黄道十二宫交给你，让你用黄道十二宫的力量来保护你的父亲？”柳风挠了挠头，看着艾琳娜似乎并没有丝毫因为母亲的死伤心的样子，有些奇怪。

似乎是看出了柳风的疑惑，艾琳娜偏了偏头：“其实我和母亲没有什么感情的，我从出生开始就一直生活在德尼尔的家里，和母亲唯一见过的一面就是她临终的时候，而关于我的真实身份，也是父亲三年前才告知于我，他认为当时的我已经有了足够判断的能力，不会不经意间泄露出去这个消息，这才把所有的事情告诉了我。”

“所以，虽然母亲的死让我有些伤感，可其实并没有太大的触动。”艾琳娜伸直了胳膊做了个懒腰，脸上的表情有些失落。柳风下意识的看了看艾琳娜因为伸懒腰的动作而上下起伏的丰胸。

艾琳娜难得的小脸一红，嗔怪道：“色狼，乱看什么，小心打你的满地找牙！你现在可不是我的对手了！”

看着艾琳娜挥舞着小手的可爱样子，柳风的心头又是一阵火热，赶忙压下了这种异样的感觉，这才继续问道：“说也奇怪，我居然无法察觉到你的实力，你现在是什么水准？别告诉我你是圣阶昂，那就太让人不可思议了。”

艾琳娜俏皮的一笑：“没错，我就是圣阶。”

柳风呆呆的看着艾琳娜，他发现今天自己真是被震撼的过了头，都已经有了麻木的感觉了，圣阶？不到二十岁的圣阶？有没有搞错？这话要是放在法兰大陆上的话，不知道会引起怎样的轩然大~波，不到二十岁的圣阶啊......柳风突然发现自己之前碰到的那些所谓天才以及自己和艾琳娜比起来，算个屁啊......

“怎么，吓到了？告诉你，再敢未经许可就占本小姐的便宜，本小姐就打的你妈妈都认不出你来！”艾琳娜扬了扬小拳头，只是威胁的话语很难达到效果。

“那要是你许可了呢？”柳风恬着脸笑道，身子竟是向着艾琳娜凑了过去。

艾琳娜吓得赶忙从床上跳了起来：“你别过来，我...我...我真的会发飙的。”

看着艾琳娜惊慌的样子，柳风撇了撇嘴：“你一个圣阶让我一个九级吓成这样，也不觉得丢人，说正经的，你是怎么达到圣阶的？别告诉我是因为你天资卓绝，勤奋刻苦，瞬间顿悟的，这话骗骗半兽人恐怕都没有希望。”

“是母亲。”艾琳娜咬了咬嘴唇：“玄秘宫内有着数量众多的秘典，宫主有权利阅览所有的秘典。其中有一种秘典叫做斗转星移，作用就是母亲把自己一身的修为都传给了我，让我瞬间达到了圣阶的程度。”

“这...这也太变态了吧。”柳风眨了眨眼睛，怎么快跟自己那个时代的武侠小说一样了...生活，果然比小说更加玄幻。

“当然这个秘典也有着致命的副作用，每一个施展完斗转星移的人都会在失去一身修为后的几个小时内死去，没有任何改变的可能。”

“那么你呢？对于你有什么影响？”这种逆天的秘典限制必定是极大的，所以柳风赶忙问道。

“对我到没什么影响，只不过由于一身修为都是母亲所传，所以我终此一生都不可能再在境界上有所突破了，也就是说，我这一辈子最好的可能也只是达到圣阶巅峰，永远不可能冲击次神。”艾琳娜无所谓的说道。

她也确实可以无所谓，毕竟整个法兰大陆已经有多少年没有出现过次神级的存在了？久到人们早就淡忘了还有这样等级的高手吧，圣阶已经是巅峰的存在，而圣阶巅峰，意味着泛大陆最强，没有之一。

“那么副宫主是怎么回事？既然你母亲想让你控制整个黄道十二宫，就应该让你当宫主啊。”柳风挠了挠头，还是有些想不明白。

“因为十二宫的性质问题。一直以来十二宫都不是家族传承的组织，而是众多的利益团体组合在一起，统一的领袖也都是在这些团体内选拔而出，并没有这种传承的说法，所以如果我直接被母亲选为玄秘宫宫主，那必定会遭到除了玄秘宫外所有人的反对，无论我是不是她的女儿，都不可能坐上这个宫主的位置。”

艾琳娜起身给自己倒了一杯水，曼妙的身材暴露无遗，而释然了心里那块疙瘩的柳风更是开始肆无忌惮的打量了起来，心下不由的吞咽着口水，这样的极品，自己是一定要拿下的，否则岂不是要后悔死？当然，最主要的是艾琳娜的性格他实在是非常的喜欢，而这种喜欢在反复的接触中很容易就会萌生出一种名为爱的情愫。

“所以母亲先让我当了副宫主，这个位置是玄秘宫内部问题，其他十一宫没有任何说话的权力。”艾琳娜喝了一口水，看到柳风打量自己的眼神，却只是心里有些发慌，没有什么不高兴的感觉。

“然后呢？”柳风接着问道。

“然后？什么然后？”艾琳娜睁着大眼睛可爱的问道。

“拜托，当然是接下来应该怎么办？到底怎么才能让你合理的当上这个宫主！”柳风拍了拍自己的额头，这个女人有的时候实在是傻得可爱。

“我不知道，母亲实际上也没有什么好办法，她之所以能够位居玄秘宫的宫主，也只是因为圣阶的实力，以及当年的十二宫其实还没有现在这样人才辈出，她唯一能做的就是把一身的修为传给我，但是究竟怎样才能名正言顺的当上玄秘宫宫主，母亲自己也没有一个合理的章程。”艾琳娜睁着大眼睛忽闪忽闪的看着柳风。

柳风头皮一阵发麻：“别告诉我，你是想让我帮你想办法。”

“当然，你是男人啊，这种时候你不出来表现男人的气魄和能力，还算什么男人？”艾琳娜一副理所当然的表情，眼睛里却闪过了一丝深深地疲惫。

柳风突然很是心疼，艾琳娜这段时间一定过得很不好吧，肩膀上突然被压上了这么大的责任，偏偏又不知道该怎么去做，毕竟是一个没有什么阅历的小女孩，艾琳娜一定支撑的很辛苦。

男性的荷尔蒙总是在女子表现出柔弱性的时候喷发而出，保护欲是男人的天性，而至于这种保护欲究竟有多大，往往和女人的相貌以及男人的喜欢程度成正比，显然，柳风和艾琳娜的这个比例，已经高到了一个程度。

高到了柳风下意识的伸手拍了拍艾琳娜的脑瓜：“放心吧，一切有我。”

说了这句话的柳风就后悔了，可是晚了......

两个人大眼瞪小眼的在床上对视了很久，柳风却依旧没有什么头绪，抓了抓头皮，柳风一把拉起了艾琳娜莲藕一般的小臂，艾琳娜低呼一声，下意识的想要抽回：“你要干嘛，不可以的。”

柳风一愣，随即立刻明白艾琳娜是想歪了，嘿嘿一乐：“虽然我承认你很有魅力，不过现在可不是想那些事情的时候，当然，等到事情办完了，你要想用身体来感谢我，我也不会拒绝。”

还没等艾琳娜羞愤的拳头落在身上，柳风已经瞬间布置好了一个小禁止，心念一动，带着艾琳娜进入了手镯空间。

艾琳娜的拳头终于落在了柳风的身上，可下一刻，艾琳娜就微张着小嘴，目瞪口呆的看着眼前的一切：“这...这是怎么回事？”

柳风看着艾琳娜微张的小嘴，强忍着想要亲上一口的冲动，笑着解释道：“一个空间而已，属于我的空间，既然我们两个想不出什么好办法，那就找个人来想，或许那个家伙会有些不错的主意也说不定。”

科恩依旧仰躺在一张宽大的椅子上，怀里抱着个大酒缸，颇有些怡然自得的神仙摸样，这个椅子明显被他改造过，竟是和柳风前世那种熟悉的摇椅很有几分神似。

看到柳风突然出现，手上还拉着一名绝美的女子，科恩明显的一愣，一时间竟是没有反应上来。

三个人中此时竟是有两个处于发呆的状态，柳风只得咳嗽了一声：“好了，有什么疑问以后在慢慢解释，现在时间紧迫，我们先把要讨论的问题讨论出来再说。”

拉着艾琳娜随意的坐在了科恩的身旁，柳风把这几天发生的事情又详细的和科恩说了一遍，然后静静的看着自己这名猥琐的属下，希望能得到一些有用的意见。

“也就是说，现在的目地是让艾琳娜小姐当上玄秘宫的宫主？”科恩喝了一口酒，砸吧砸吧嘴，样子怎么看怎么猥琐。

“没错，但是我和艾琳娜想不到什么好办法。”柳风点了点头。

“少爷，我不明白这有什么困难的。”科恩放下了酒缸，脸上带起了一丝玩世不恭的笑容，摇头晃脑的说道：“现在艾琳娜小姐已经是圣阶的实力，同时玄秘宫的那位沃迪又是最有希望的竞争者，这件事可以说已经成功了一半。只不过...有两个方法，造成两个结果，你们得选一个。”

柳风上前敲了下科恩的脑袋：“有话直说，别卖关子，赶紧处理完了这里的事，你也能早点出去不是。”

科恩捂着自己的脑袋，委屈的看了柳风一眼，眼神里的幽怨看的柳风直起鸡皮疙瘩。

“第一个方法，自然就是控制住沃迪，让沃迪成为我们的人，然后全力的帮助沃迪成为新任的玄秘宫宫主，这样黄道十二宫自然也就相当于是我们的了，至于如何控制沃迪，我想，以圣阶强者的实力，是可以轻易做到的。”

科恩看了看艾琳娜，继续说道：“不过这个方法虽然简单，却也粗暴，如果不能得到沃迪完全的忠心，那么迟早会有大乱。”

“说第二个方法吧。”柳风想都没想就直接拒绝了这个提议，在他的思维里，权力这个东西还是掌握在自己的手里才放心，制造一个傀儡总是有着太多不稳定的因素，尤其是这个傀儡的本身还有着思想的时候。

“第二个方法就要复杂一点了，根据少爷您刚才所说的来看，里瓦此时必定对艾琳娜小姐把您召唤进玄秘宫非常不满，因为少爷您的身上有着对于他极为重要的秘密，尤其是少爷又在众目睽睽之下突破了偷天换日的封印。如果我是里瓦，就必定想要把你留在身边，然后使用一切能够使用的手段，把你功法的秘密和突破偷天换日封印的方法全都拿到手！”

“实际上来说，现在的您对于里瓦，非常重要！但是里瓦却不会因为您而和玄秘宫起冲突，因为现在的时机，现在玄秘宫宫主大选的时候，在里瓦眼里，玄秘宫的宫主宝座还要比您的秘密更重要，所以取舍之下，里瓦必定是先要全力的得到玄秘宫的宫主宝座，然后再来对付您。”

“毕竟，您还在玄秘宫里，在玄秘宫的副宫主手上，只要里瓦当了宫主，那么这一切都还是他的。”

听着科恩侃侃而谈，柳风突然明白了一些：“你的意思是，让他失去这份从容？”

科恩点了点头：“没错，我们想要当上玄秘宫的宫主，需要的只是一个让其他十二宫中大部分的人能够接受的理由，毕竟艾琳娜小姐的实力已经足够了。那么这个理由怎么来找？里瓦就是突破点！”

“里瓦现在所有的心思都在宫主宝座的争夺上，只要我们突然让他的希望破灭，然后给他一个能够说服自己反抗的理由，那么我想，一个小范围的暴动就会发生，少爷您认为我们最大的优势是什么？”

柳风一愣：“是什么？”

“就是艾琳娜小姐圣阶的实力！而这份实力显然还没有曝光，别的宫主并不知道！在这样的情况下，我们毁掉里瓦争夺宫主的希望，再给他一个反抗的理由，里瓦必定忍受不住诱惑而进行逼宫！希望依靠实力强夺！”

科恩阴笑了两声：“这样一来，我们的理由也就出来了。”

“你说的办法我知道是什么意思了，可是如果里瓦煽动了其他的宫主一起参与逼宫那该如何？以玄秘宫一宫的实力恐怕不是其他十一宫的对手，如果真的到了这样的程度，那和直接宣布艾琳娜当宫主也没什么分别了。”柳风有些担忧的说道。

“不会，只要我们放出消息，说本次玄秘宫宫主选拔暂停，由副宫主暂代宫主的职责，里瓦自然会按耐不住，但是这种暂停本也是说得过去的事情，副宫主刚刚进入玄秘宫不久，需要时间了解下玄秘宫一应事物，是可以理解的事情，但是里瓦却不会这么想。”

科恩的笑容更加的猥琐了：“因为这些宫主中只有里瓦知道少爷您功法的特别，他会怀疑，怀疑艾娜林小姐的真实目的，他会不可抑制的去想是不是艾琳娜小姐也发现了什么，又或者你是不是和艾琳娜小姐达成了什么协议，这种功法会不会帮助艾琳娜小姐达到圣阶的水准，如果艾琳娜小姐达到了圣阶，他是否还会有希望。”

“他会胡思乱想！因为他有欲望！强烈的权力欲望！而怀疑，本就是这个世界最邪恶的思想，怀疑的种子总是会在瞬间放大，无论事实是不是如此，里瓦都会下意识的去寻找各种各样的理由来证实自己的怀疑！进而自己给自己寻找一个动手的理由！因为他本身就有这个想法，只是并不坚定！”

“我们要做的，只是推他一把而已。”科恩笑眯眯的说着：“至于其他的宫主，他们唯一对少爷您感兴趣的恐怕只有如何突破了封印这一点，而这一点除了对于迁移宫的宫主有着致命的吸引力外，对于其他的宫主也只不过增加些谈资罢了。”

“你确定其他的宫主不会被里瓦煽动？”艾琳娜终于说话了，显然也被科恩的想法说动了。

“当然，我们的优势是里瓦不知道您已经是圣阶，而同时又只有里瓦知道少爷功法的特殊性，这就造成了一种情报的差异，而情报的差异往往会导致一方的绝对失败！里瓦不可能告诉其他宫主少爷的详细信息，因为这是里瓦自认为手上的一张重要的牌，我们没有打出圣阶这张王牌，那么此时在牌面上里瓦是对于我们有优势的。”

“即便他不说出少爷的详细信息，以里瓦这么多年的经营，也必定可以拉到几个共同行动的宫主，至于其他的宫主，只会保持中立，这在里瓦看来，就已经足够了，我们手上的牌在牌面上要比他们的小，所以里瓦一定会行动！因为里瓦已经等得太久了，一个人等的越久，耐心往往就越充分，但是同样的，这个人等得越久，一旦让他看到了希望的曙光，那么他所有的耐心都会在瞬间消逝！这是人性！”

随着科恩斩钉截铁的说完，柳风不得不承认，他被科恩说动了，点了点头：“我觉得应该没有问题。”

科恩摇头晃脑的从躺椅上走了下来：“不会有问题的，也正好借此看看十二宫中究竟有哪些是不稳定的因素，借此把这些不稳定因素一网打尽，然后艾琳娜小姐就可以顺理成章的继承玄秘宫宫主的职位，到时候以艾琳娜小姐圣阶的绝对实力，以及里瓦叛乱的余波，自然不会有人反对，因为一旦谁反对了...谁可就是里瓦的同党！”

柳风诧异的看着科恩，人才啊......真正的人才啊！怎么以前就没发现这个猥琐的家伙还有这种阴谋家的潜质？要大力培养，一定要大力培养啊。

说起来现在自己手下这帮人中，大手倒是相当的多，实力也算不俗，可是能够出谋划策的实在是太少，或者可以说根本就没有，此时终于发现了科恩这样一个人才，柳风自然是大为满意。

“你觉得怎么样？”回头看了看艾琳娜，毕竟是帮艾琳娜想办法，总要艾琳娜同意才行。

“太棒了，就这么办！”艾琳娜欢呼一声，一直以来的阴霾似乎一下子逝去了。看着艾琳娜开心的样子，柳风突然的一阵满足......

-------------------------------------------------

后起之辈的武会早已经结束，沃迪不出意料的得到了第一名，但是随后玄秘宫却发出了一个布告，鉴于现任玄秘宫的副宫主刚刚任职不久，对于宫中很多的事务还不甚熟悉，所以玄秘宫决定暂停目前的宫主选拔的程序，等到副宫主完全熟悉了玄秘宫一应大小事务后再行开始。

这话落在别的宫主耳朵里倒也没什么，毕竟是题中应有之意，以前的玄秘宫副宫主到任后一般也会走这样的程序，只不过以前副宫主任职时正宫主都还在位，所以并没有出现过现在这样的情况，一般都是让其他十一宫大力配合，帮助玄秘宫副宫主了解具体事务。

但是落在了里瓦的心里却不是这样一种情况了，就像科恩所说的，里瓦开始了怀疑，而这种怀疑就像是虫子一样不断地啃噬着里瓦的心，让里瓦在几天的时间里就憔悴了很多。

“啪”。一声瓷器摔碎的响声，里瓦在疾厄宫自己的卧房内大发雷霆，他还没有发现密室被盗窃的事情，因为这几天没有一天顺心的事情，让他一时间还没有去密室的心情。

“基格！”包含怒气的声音从里瓦的嘴里喷吐了出来，基格赶忙小心翼翼的走到了里瓦的身边。

“你去外交宫和官禄宫，告诉他们的宫主，我里瓦有要事相商。”

“是”

看着基格退去，里瓦的眼神里闪过一丝狠辣：“哼，看来非要我里瓦用上一些非常的手段了。”

几天的时间不长却也不短，柳风安心的呆在艾琳娜的卧房里努力的稳定着吸收了偷天换日所带来的那股磅礴的能量，经过了几天的努力，这股能量终于完全被柳风所拥有，更加难得的是那四系晶核也终于达到了练魂的顶峰境界，连同着最初的雷电系晶核，柳风的实力终于实实在在的达到了九级巅峰！

而且由于功法的特殊性，柳风绝对可以算是圣阶以下最强！

这几天柳风和艾琳娜的关系也在飞速的发展着，两人原本就都对对方有着朦胧的好感，再加上误会解除后没有了心里的疙瘩，柳风更是不再控制自己的感情。

哪怕艾琳娜要求柳风在玄秘宫内别的房间里随便找一间去住都被柳风厚着脸皮拒绝了，死活赖在了艾琳娜的卧房里，就是不走。

偏偏艾琳娜对此毫无办法，幸好这几天柳风都只是独自一人坐在角落里修炼着，没有什么出格的举动，否则艾琳娜就真的不知道该怎么办好了。

不过艾琳娜也发现柳风在修炼的时候居然是那样的刻苦，连着三天三夜，柳风都好像死掉了一样没有丝毫的反应，只是坐在那里不停地周转着气息。

如果不是能够从柳风的身上清晰的感觉到庞大的能量波动，恐怕艾琳娜真的会以为柳风是不是出事了。

看着柳风闭着眼睛专注的修炼，艾琳娜的心不争气的狂跳了起来，没想到这个家伙的脸在闭上了眼睛后竟然也蛮好看的。艾琳娜想着，却突然想到柳风总是明目张胆的看着自己的胸和屁股的那双流氓眼睛，心跳的更加快了......

很奇怪的是，这几天柳风都是在修炼，而艾琳娜也在进行着准备，两人明明没有说过哪怕一句话，可是艾琳娜依然感觉和柳风的距离近了好多。

近到哪怕柳风这样一个男人如此堂而皇之的在自己的卧房里坐了三天，可是自己每晚脱衣入睡的时候居然没有丝毫的不安，而且一副理所当然的样子。

艾琳娜的脸上有些发烧，看着坐在角落里的男人心里又生出了一丝莫名的情愫，原来，男人在专注的时候，竟是这样的好看......

下意识的，艾琳娜的脸距离柳风的脸越来越近，近距离的观看，似乎柳风反而显得更帅。

“啊，舒服啊。”柳风终于完成了修炼，感受着身体内蓬勃的力量，舒爽的伸了个懒腰，睁开眼睛后却发现一张脸竟是距离自己不到一个拳头的距离！

惊骇下下意识的后仰，却忘了自己是盘腿而坐，两条腿自然而然的伸开，却是正好踢到了艾琳娜的双脚。

原本看到柳风突然睁开眼而吓了一跳的艾琳娜被柳风一踢正好失去了平衡，整个人猛地前倾，扑在了柳风的怀里，然后，自然张开的双唇，好死不死的贴在了柳风的嘴上...

柳风瞪大了眼睛，不知道为什么竟然伸出了舌头探进了艾琳娜的嘴里，轻轻的舔了舔艾琳娜的舌尖，然后嘴巴用力的吸吮~了一下。

“啊！”艾琳娜瞬间绷紧了身子，用力的一推柳风，整个人急速的弹了起来，贴到了墙边，捂着自己的嘴，一副受惊的兔子一般。

柳风看着满脸通红的艾琳娜，无奈的摊开了手：“小姐，这可是你强吻我，我还没有喊呢，你喊个什么劲？”

艾琳娜站在原地跺了跺脚，可是偏偏看着柳风那一脸的皮赖样子就是无法真的生起气来，最后只得冷哼了一声：“母亲留给我的亲信传回来消息，里瓦果然按耐不住有了动作。只不过没想到和他有密切关系的宫主中居然有外交宫，外交宫在十二宫中一向专司情报工作，如此一来在信息上我们倒是要落后不少。”

“没关系，不管他们做得多么隐秘，只要最终的目地被我们所掌握，那么我们就已经立于不败之地了。”柳风舔了舔嘴唇，回味了下刚才那一瞬间销魂的感觉，艾琳娜的舌头，好滑，好软，好有口感。

看到柳风的动作，艾琳娜就知道他没想什么好事，俏脸微微一红：“那么我们接下来应该怎么办？如果情报没错，里瓦至少拉拢了外交宫和官禄宫，以三宫的实力恐怕还要比玄秘宫稍微强上一些。”

柳风微微一愣：“三宫的实力相加就超过玄秘宫？怎么会？玄秘宫不是十二宫最强的一宫吗？外交宫专司情报，官禄宫专司势力经营，都不是以战力著称的地方，只有疾厄宫稍微有些麻烦罢了。以玄秘宫的实力都没有把握吗？”

艾琳娜叹了口气：“首先，可能不仅仅是这三宫的问题，据我母亲所说，其他十一宫里有十宫的宫主不如为虑，比如疾厄宫的里瓦，母亲只是给了一个志大才疏的评价，但是唯有命宫的宫主，母亲非常的担忧。”

“根据母亲临终前所说，命宫的宫主是有大智慧的人，也是十二宫中唯一一个母亲一直无法看透的人，如果三宫叛变，玄秘宫和三宫对撼中消耗了过多的实力，恐怕命宫的宫主会想要坐收渔翁之利。”

艾琳娜坐到了床上，有些无奈的看着柳风：“其实最主要的还是我没有办法完全控制玄秘宫。玄秘宫真正强大的地方其实不是这些门人，而是玄秘宫最里面，那几位母亲嘴里的老供奉，只要这几位老供奉支持我，那么哪怕其他十一宫都联合在一起，也不可能是我玄秘宫的对手，可是偏偏，他们似乎一直都保持着中立的想法。”

“靠人不如靠自己，按照你的说法，恐怕那几个老供奉应该是十二宫的镇山之宝，这等人物自然不能参与到下面的争权夺利之中，他们只要保证十二宫能传承下去也就是了。”柳风站了起来活动了下身子：“沃迪可不可信？”

“沃迪是母亲的亲传弟子，母亲临终前他也在场，他是可以信赖的。”艾琳娜眨了眨眼睛，有些不明白柳风为什么突然问这个。

“明天发个布告，将由沃迪暂代玄秘宫宫主的职司，协助你共同了解玄秘宫。”柳风嘿嘿一笑，样子邪气的很。

“沃迪暂代玄秘宫宫主？为什么？”艾琳娜可爱的皱了皱鼻子。

“给里瓦一个动手的理由，我们让沃迪暂代宫主其实并没有什么不妥，毕竟只是暂代，过段时间等你彻底的熟悉了玄秘宫后还是要撤下来的，但是里瓦等不起，现在的里瓦就好像一头敏感的小猫一样，任何一点细微的动作都有可能刺激到他那脆弱的神经。”

柳风发现在和这帮老家伙斗得时间长了以后，就连自己不知不觉都变得思维会绕弯子了：“所以现在的里瓦只是需要一个动手的理由，不管这个理由多么荒谬，毕竟正义与邪恶是由胜利者书写，所以里瓦不会介意这个理由是否说的过去，既然如此，我们就给他一个理由，如果继续给他时间的话，说不准他是不是还能拉拢别的宫主。”

--------------------------------------------------

十二宫最近可以说是琐事不断，先是玄秘宫的副宫主要求暂停新宫主选拔，随后这名副宫主又要求沃迪暂代宫主的职能，助她一同了解玄秘宫的一切，等待彻底的了解了玄秘宫的构成后，沃迪再卸职。

虽然其他的宫主对于这样一个突兀的任命也有些不满，但是也并非不可接受的事情，玄秘宫在十二宫中的地位太过特殊，除了宫主是十二宫的领导者外，哪怕是名义上比他们低了半级的副宫主其实也拥有者远超过他们的权力，而且由于玄秘宫的宫主一向神秘，即便是十二宫的其他宫主也少有机会一见。

所以玄秘宫一直以来和其他十一宫的交涉往往都由副宫主完成，而历代的副宫主又从来不缺少铁腕人物，这就导致了玄秘宫副宫主这个身份对于其他十一宫的宫主其实有着很深的威压性，而且历代的副宫主也大都会做一些超过自己职司的事情，时间长了，久而久之，另外的十一宫也就习以为常了。

对于这位新来的副宫主，还没有上任多长时间，就把前几任那种霸道的性格学了个通透，其他的宫主除了暗自苦笑外到也没有什么特别的想法。

但是有一个人却不乐意了，在接到玄秘宫特使传来的消息后里瓦顿时雷霆震怒，甚至当场扣下了那名特使：“基格！让人告诉官禄宫和外交宫，开始行动，然后你去玄秘宫，把你能拉拢的人全都给我拉拢过来！把你在玄秘宫培养了这么久，事情给我办的漂亮一点！”

基格点头应是，转身走了出去，而那名可怜的玄秘宫特使却被里瓦直接杀死，然后疾厄宫发布了一个让十二宫为之震动的布告：“玄秘宫宫主新丧，十二宫正执危难之际，群龙无首，实在是应当选拔一名德高望重，万众所归的领袖代为管理，然而玄秘宫新任副宫主独断专行，妄自尊大，不顾十二宫经久传下的规矩，擅自决定暂停宫主选拔，其居心叵测，实有逆反之心，今又不顾其他宫主反对，一力要求玄秘宫后人暂代宫主，其心可诛！”

“我疾厄宫里瓦不才，却以为十二宫千年传承万不可因为一人胡闹而断送，所以诚邀各位宫主和我里瓦一起上那玄秘宫讨个公道，让那新任的副宫主给个明确的说法，若是诸位摄于淫威而不敢妄动，我里瓦当独身前去，虽千万人吾往矣！”

布告一出，疾厄宫和外交宫官禄宫就开始了宫内的总动员，这样子那像是要上玄秘宫讨公道，分明是打算以武力杀将上去。至于其他的宫主则把门人传回的布告随手一扔，嗤笑了一声，然后变没了丝毫的动作。

唯有命宫的宫主看着布告若有所思：“里瓦还是太嫩了，现在就冒出头来，太早...太早啊...”

“主人，此次里瓦纠集了三宫的力量，玄秘宫只要那几个老家伙不动，恐怕真的会被里瓦得逞，而那几个老家伙从来不会介入门内的斗争，里瓦的行动似乎不早。”

命宫主殿内除了宫主外空无一人，但偏偏就出来这么一段声音悠悠的飘荡在了主殿之上，甚是诡异。

“太早，太早...”命宫宫主的眼睛直直的看着主殿的外面，没有解释为何太早，只是不住的喃喃自语，下意识紧握的拳头才暴露出了其内心的不甘。

花开两朵，各表一枝。

且说此时的玄秘宫内部也出现了两种不同的声音。在一名长老的带领下，一小部分玄秘宫的中坚力量此时正站在玄秘宫的主殿之上，而他们的对面正是蒙着面纱的艾琳娜。

“副宫主大人，您的任命根本不符合规矩，我们希望您还是以十二宫的规矩为重，不要独断专行，否则，我们拒绝听从您的命令。”当前一位九级的长老傲然的说道，身后那十几名二等三等星使也纷纷的附和。

艾琳娜冷眼看着眼前的一切，这些恐怕就是母亲临死前说的那些不稳定因素吧。

其实早在艾琳娜接任副宫主的职位时他就知道，整个玄秘宫并非铁板一块，由于玄秘宫的地位过于特殊，所以其他十一宫其实都在想方设法的渗透进玄秘宫。

所以玄秘宫看似强大，实则很有可能充斥着十一方的势力，只不过之前由于一直有着母亲的弹压，其他宫的人不敢轻举妄动，此次艾琳娜其实也有着借此机会，把这些其他宫势力一网打尽的想法。

看着台下这十几名神色各异的脸，艾琳娜坐在主殿上副宫主的位子上小手轻轻的敲打着，一时间气氛竟很是浓重，整个大殿尴尬的沉默了许久，那位长老终于有些忍耐不住，继续说道：“副宫主大人，虽然您是老宫主亲自任命的，但是您也没有权利在玄秘宫胡作非为，我们希望您能给我们一个合理的交代，否则...”

“否则怎样？”艾琳娜终于开口，只是声音冷的让那位九级的长老也不由得一阵心寒，那里还有一点在柳风面前那种娇羞的样子。

“否则，我们可就要逼宫了！”

“啪！”一声脆响，却是艾琳娜一掌拍碎了副宫主座椅的扶手，说话的长老吓了一跳，有些骇然的看着已经变成碎屑的扶手，要知道玄秘宫副宫主的座椅和宫主的座椅都是采用特殊的铁木和千年玄铁锻炼而成，没有九级的实力是不可能对这椅子造成损害的！

而看这扶手瞬间成了粉末，眼前这位一直以来从未出手过的新任副宫主居然也有着九级上品的实力？长老惊讶归惊讶，却也并没有过多的害怕，就算是九级上品，也只是和自己相当，更何况自己身边还带着四名二等，九名三等星使，一旦真的万不得已到了动手的地步，他也有信心把这位神秘的副宫主留在这里。

至于玄秘宫其他人的反弹根本不足为虑，没有了首脑，到时候那些人还不是要听自己这些长老的，而玄秘宫的长老，可是有一半都是其他十一宫的人，只要他们闹得不是太过分，不引出玄秘宫深处那三个老怪物，是不会有任何问题。

一想到玄秘宫深处那三个老怪物，这名实力强悍的九级长老也不由的一阵哆嗦，不住的提醒着自己下手一定要有分寸。所谓的分寸，就是杀人可以，但是不能杀到血流成河，逼宫可以，但是仅限于宫主副宫主的职位。

这是一直以来的规矩，虽然一直以来也没有人真的逼宫过，因为十二宫中往往只有玄秘宫的宫主才有可能达到圣阶，其他的宫主便是想要逼宫也没有那个胆子和实力。

偏偏这任宫主莫名其妙的早丧，而信任的副宫主只是九级上品的水准，这就给其他人带来了机会。

“你说逼宫？”艾琳娜的眼睛里闪过一丝寒意，却终究是按耐住了亲自动手收拾这些人的想法，柳风和她说过，以她圣阶的实力，一旦动手，那强大的气场必定会被其他十一宫的人察觉，到时候里瓦一旦发现而做了缩头乌龟，那么他们的策略就白费了，所以此时的艾琳娜必须伪装成一个普通的九级上品，至于这些人...

玄秘宫主殿的大门突然自行的关上，随后，沃迪和柳风出现在了殿内，冷冷的看着众人。

由于此次为了不引起过多的波澜，所以这位长老代人前来逼宫，知道的人并不多，就是玄秘宫内部很多人此时也都被蒙在鼓里，在这位长老看来，有自己在，此次逼宫十拿九稳，根本不需要多大的场面，他是属于外交宫的，之前和属于疾厄宫的基格碰了面，也知道了自家宫主的打算，这才有这样一个行动。

至于手下这些二等三等的星使，却是三宫在玄秘宫内全部的高层力量了，他要这次的行动十拿九稳，又不想被其他的宫主趁乱捡了便宜。所以才会有现在这样一幕。

至于里瓦以及官禄宫和外交宫此时已经在来往玄秘宫的路上，为的就是在自己等人逼宫后的第一时间接管玄秘宫，不给其他宫主任何的机会。

这位长老看了看突然出现的沃迪和柳风，却并没有出现什么意外的表情：“三名九级？看起来却是要比我这放强大，不过...哈哈，基格，你还不出来吗！我一个人可打不过三个九级！”

随着这名长老的喊声，基格阴沉着脸不知道从哪里冒了出来，艾琳娜眉毛微微一挑，她自然是能够发现基格的存在，只是之前一直装作不知道罢了。

“柳风，宫主一直非常器重你，你却堂而皇之的站在了宫主的对立面，我今天一定要杀了你！”基格的语气森寒，显然是看着柳风极度的不爽。

“器重？你家宫主会器重一名杀子的仇人？你是当我白痴还是当你那宫主白痴啊？”柳风不屑的嗤笑一声，对于眼前的情况倒是没有什么担忧，自己这方可以发挥出三名九级上品甚至巅峰的实力，对方只是凭借现在的人手是不可能对自己这方造成威胁的。

而且今天的目地已经达到了，只要在里瓦打上玄秘宫之前，解决掉这些人，然后就可以让艾琳娜以圣阶的绝世武力，直接干掉里瓦那些反叛者。

里瓦的想法是好的，如果艾琳娜真的只是九阶，那么那怕他们能够解决掉现在逼宫的这些人，战力也会大损，根本不可能是随后就到的里瓦等人的对手。

可惜，里瓦不知道，艾琳娜是圣阶，战争打得就是情报，不管战争的规模是大是小，情报错误的一方总是需要付出昂贵的甚至鲜血的代价。

想罢，柳风也不答话，扭身扑向了基格，初到疾厄宫时的柳风还远不是基格的对手，但是现在，以柳风的伸手，恐怕就算两个基格也能干掉！

而对于基格，柳风可从来没有什么好感。

至于另一名长老则被沃迪闪身缠上，艾琳娜看着剩下的那些二等三等的星使，叹了口气：“你们只要效忠于我，我不追究你们的责任。”

四名二等星使互相看了看，其中的两名点了点头，带着一种决然的神色，身上却瞬间涌起了一股仿佛能够毁天灭地的能量，一道六芒星从胸口闪过，两人的实力居然眨眼间飙升到了一个恐怖的程度。星魂！

居然又是星魂！

艾琳娜微微变色，两名二等星使燃烧生命激发星魂后所能使用的力量至少也要有九级上品，甚至若二等星使本身达到了八级巅峰的话，他们是能够使用九级巅峰的实力的。

自己如果不爆发出圣阶的实力，想要对付眼前这十几个人，恐怕不大可能。

柳风再看到两名二等星使用出了星魂后就知道今天有些失测，当下也顾不上再隐藏实力，体内五颗晶核急速流转，开始动用起了相对来说平和的水以及风的力量！正是战击！

上一次使用战击还要追溯到罪恶之都和博德曼的战斗，当时的柳风单纯看实力远远不是博德曼的对手，但却凭借着战击的强大威力而将博德曼瞬间秒杀，战击的威力可窥一斑。

只不过当时由于是第一次使用，柳风对于战击的掌控非常无力，事后那种反噬也非常的可怕，可战击的威力已经让柳风大为震撼，所以一直以来都在研究着怎样才能更合理的使用战击的功法。

遗憾的是，虽然柳风一直在研究，但是其实并没有什么实质的进展，然而就在几天前的那场武斗中，吞噬能力消化掉了偷天换日的封印后柳风惊讶的发现，这吞噬能力居然发生了一些变异。

这种变异具体是怎么回事，柳风并不清楚，但是他却清楚的发现，吞噬能力对于自己体内那些不同系的晶核在控制上更加的强力！

所以柳风一下子就想到了战击！这个变态的功法，经过了这几天的研究，柳风发现如果仅仅是使用最为平和的风系以及水系的话，吞噬能力对于这两种能量的控制根本不成问题！

柳风的双臂再一次亮起了两种不同颜色的光晕，在这一瞬间，似乎连动作都缓慢了起来，可是与之对战的基格却产生了一种错觉，虽然柳风的动作很慢，但是偏偏还没等他有所反应，柳风的动作就已经完成！

这种差异性的感觉难受的基格差点吐出来，但是随后，他就张大了嘴，再也顾不上那种难受的感觉了。

柳风的双目爆出了一阵湛蓝的光彩，双手随意的一推，一道耀眼的如同直面的阳光一般的华彩瞬间从柳风的双手上涌现出来，带着一种沛然无匹的压力冲向了有些呆滞的基格！

基格下意识的运起了全身的斗气，双臂紧紧地护住了胸前！

轰！

巨大的声音震得其他人不由自主的停了手，击打在基格身上的那股能量竟然开始四散而开，仿佛波浪一般带着余威冲击着其他的众人。

除了九级以及那两名燃烧了星魂的星使外，其余的二等三等星使竟是在这余威的波及下瞬间七窍流血，眼看竟是不活了...

而首当其冲的基格更是不堪，整个人已经蜷缩成了虾米一般躺倒在大殿之上，周身的鲜血如果绽放的玫瑰，而基格那具老迈的身躯已经没有了任何生命的气息，只是身体依旧被那股能量破坏着，还在不断地抽搐着...

即便是两名燃烧了星魂的星使此时也不好受，燃烧了星魂得到的力量居然大部分消耗在了对抗那余波当中，此时的两名星使，已经有了后继乏力的兆头，至于那名九级的长老以及沃迪也是一副倍受打击的摸样，场中唯一不收丝毫影响的，只有艾琳娜一人！

只是此时此刻，已经没有人会去注意艾琳娜的异常了，还活着的几人全都目瞪口呆的看着此时好像战神一样伫立着的柳风，勉强的吞咽了扣唾沫，怎么也不敢相信眼前的景象居然是这个家伙一手制造出来的......

刚才的那股能量，恐怕已经超出了九级的范畴吧？

柳风也有些讶然，没想到战击的威力，竟至如斯！

虽然威力巨大，不过反噬也很是可怕，柳风此时浑身酸痛，恐怕很难再有一战之力，不过看着如今大殿内的场面，对方只剩下一个半残的长老以及两个燃烧了星魂的星使，而且两个星使也显然到了油尽灯枯的程度，而自己这一方，除了自己失去了战力外，沃迪的情况和那名长老半斤八两。

至于艾琳娜，更是毫发无损，如此看来，这战击所造成的结果，还算可以接受。

那名长老阴沉着脸看着场上的局面，怎么也没有想到原本还是自己这方占据着绝对优势，却仅仅是眨眼间，这局面就彻底的掉转了回来，转了转眼睛，发现那位新任的副宫主居然没有受到丝毫的影响，九级上品的实力依旧强悍的外漏着。

长老微微一愣，怎么可能？自己也是九级上品而且即将突破到九级巅峰的实力，但是在刚才那余威的波及下依旧付出了极大地代价，同位九级上品的这位副宫主怎么可能没有受到丝毫的影响？

难道......

还没等这位长老细想那可怕的事实，艾琳娜已经出手了，同一时间沃迪也扬起了一道光彩，两道流星一样的白炽光芒过后，那名长老竟然直接被切割成了四块...散落在地上，留下了一大滩血水。

另外两名燃烧了星魂的星使也终于再也无法维持这股强大到超出自身极限的斗气能量，和那些一起前来的同伴步上了同样的命运，身死！

艾琳娜长出了口气，有些担忧的走到柳风的面前：“尼古拉斯，你没事吧？刚才那是什么啊...居然有这么强大的破坏力。”

沃迪也是一脸骇然的看着柳风，怎么也想不明白，同样是九级上品刚入巅峰的实力，为什么柳风居然可以使用出这么强大到已经可以说是违反了常理的招式。

柳风摸摸头，尴尬的一笑，这事也没法解释啊：“没事，就是有点脱力，一会的战斗我应该帮不上忙了，到时候就只能有请艾琳娜小姐大发神威了。”

艾琳娜哼了一声，看着柳风确实没事，这才放下心来，带着沃迪转身出了主殿，准备去整理那些控制在手中的玄秘宫力量，以应对即将到来的战斗。

其实玄秘宫今天能如此的安静，除了对方不想惊动过多的人以外，也有着艾琳娜的原因，和柳风商量过后，艾琳娜也认为，这种清楚玄秘宫内外来人员的行动不应该惊动太多的人，所以在艾琳娜和对方默契的共同选择下，今天在主殿内发生的这场战斗才会显得如此孤立，竟是没有任何人前来打扰。

里瓦丝毫不知道发生在玄秘宫主殿内的战斗结果如何，他现在已经带领着三宫的主要战力到达了玄秘宫外，不管主殿的战斗谁赢谁输，他都必须要来，这是最好的机会，也是里瓦能看到的最快的机会，对于里瓦来说，这是关乎命运的一战，赢了，他就可以名正言顺的要求坐上玄秘宫宫主的位子，达到自己人生的巅峰，冲击那神秘的圣阶水准。

输了，不过是带着欲望身死罢了，虽然里瓦从没有想过自己会输。但是不知道为什么，他总有种不好的预感，这种预感很没有来由，所有里瓦也就直接忽略掉了。

回头看了看自己身后那一千名左右的星使，里瓦的心里涌起了万丈豪气，就凭这些力量，这天下还有何处自己不可去得？

“疾厄宫里瓦，请求拜见副宫主大人。”里瓦强行压下自己内心的激动，朗声叫道，虽然自己是来逼宫的，可也要有个风度不是。

过了少许，艾琳娜带着沃迪走了出来，身后跟着两名玄秘宫长老以及几十名玄秘宫星使。站在玄秘宫大殿之外，此时整个玄秘宫的岛屿上气氛诡异。

以前很是喧哗热闹的集市萧条的空无一人，只留下无数的纸屑随风而逝，大街上依稀可见昨日的繁荣，却在今天一天的时间内就消失无踪，里瓦带着上千人气势汹汹的站在玄秘宫宫殿的门前，浑身杀气四溢。

艾琳娜看着眼前的景象，眉宇间的愤怒一闪即逝，随后淡淡的说道：“里瓦宫主，未经许可，擅自带领如此多的门人来我玄秘宫，这可是重罪。”

里瓦略一拱手，神色中没有丝毫的恭敬：“副宫主，我里瓦知道规矩，不过这规矩也要有限度，比如副宫主先破坏了规矩，我里瓦自然要上来讨要个说法。”

“说法？不知道里瓦宫主指的是什么。”艾琳娜的眼神依然不见丝毫的变化，只是语气中略有些不耐。

柳风在宫殿内一个隐蔽的角落听着艾琳娜语气的变化，不由得赞叹了一声艾琳娜真是有表演的天赋，女人果然天生都是演员。

果然，艾琳娜的语气让里瓦的心安定了下来，看来对方并没有什么后手，否则应该一如既往的淡定才是。

里瓦傲然道：“副宫主先前强行停止了玄秘宫宫主选拔，随后又一力主张沃迪暂代宫主的职位，不管这两点的哪一点都根本不符合您一位玄秘宫副宫主的职责权利之内！而且您还是最近才刚刚入主的玄秘宫，我们其他十一宫的宫主都不知道您的背景和身份是什么，所以我不得不怀疑您的用心，究竟是想把我们十二宫折腾到什么程度。”

里瓦的语气越到后面越是声色俱厉：“希望副宫主能给我一个合理的答复，否则的话，我里瓦虽然只是一个小小的疾厄宫宫主，但也要行驶十二宫宫主的职责，保护十二宫整体的利益所在！”

“合理的答复？”艾琳娜微微皱了皱眉：“我似乎没有必要跟你解释，而且所谓的合理答复恐怕也要以你的理解为准，我不觉得这有什么意义。况且...你有什么资格代表十二宫的利益？”

“也就是说，副宫主大人您打算一意孤行，和我们其他十一宫为敌了？”里瓦眯了眯眼睛，继续给艾琳娜扣着帽子。

艾琳娜冷冷的看着里瓦，良久：“里瓦宫主既然想要动手，那又何必再找这些冠冕堂皇的理由。”

里瓦被艾琳娜说的一窒，不过随即露出了狰狞的面容：“哼，我里瓦只是为了十二宫的利益，而非为了自己的利益，副宫主大人实在是小人之心了，既然话不投机，那么我们就手底下见真章吧，我里瓦一定要把你这个十二宫的蛀虫赶出去！”

说完，里瓦九级巅峰的斗气大作，闪身向着艾琳娜扑来，其他的星使也随着里瓦的行动而动了起来，扑向了玄秘宫的门人，眼看着一场大战即将爆发。

艾琳娜仍然冷冷的看着扑来的里瓦，眼中的寒光一闪即逝，就在里瓦即将临身的时候，艾琳娜终于展露出了自己真实的实力！

圣阶的威压瞬间覆盖全场，还没等里瓦反映上来发生了什么事情，艾琳娜已经把自己凝聚了力量和愤怒的攻击施加在了里瓦的身上！

“啊”

一声惨叫，里瓦的身体突然诡异的停在了半空之中，就在距离艾琳娜不过一米的距离，就这样停了下来，随后身体骤然间涨大，整个人只是眨眼的功夫就膨胀成了一个恐怖的胖子，但是这种膨胀却并没有停止！

里瓦的五官已经完全看不出来了，就是身材也彻底的变成了球形，而里瓦的惨叫响彻着整个玄秘宫的上空，周围的星使全都愣愣的停下了自己的动作，目瞪口呆的看着眼前这诡异的一幕，同时感受着施加在自己等人身上那恐怖的足以令人战栗的威压，他们发现了一个惊人的意料之外却也是情理之中的事实。

这位神秘的副宫主，她居然是圣阶！

此时的里瓦已经没有时间和精力去思考这方面的事情，他所有的斗气都在用来抗争着体内那股庞大的令他的身体不受控制的膨胀的力量！然而，杯水车薪...他只是在感受着自己体内那因为膨胀而爆裂的骨头，因为膨胀而达到了张力极限导致开始撕裂渗血的皮肤，因为膨胀而已经无法正常思考的脑壳...

澎！

这膨胀终于达到了里瓦所能承受的极致，随着一声闷响，玄秘宫的上空出现了一抹灿烂的烟花，而这烟花瞬间染红了天际，沉默了原本喊杀声震天的玄秘宫门外，让里瓦所带来的那些星使一个个呆愣愣的看着天空之上那团红雾，极度的血腥！极度的震惊！

艾琳娜看着眼前的景象，脸色也很是苍白，幸好面纱挡住了这脆弱的表现，这其实也是她和柳风商量的结果。

里瓦必定会带着大批的人手杀到玄秘宫，如果真的大开杀戒，那对十二宫的战力必将是一个难以估量的打击，所以思来想去，用血腥的手段虐杀领导者，然后等待着那些失去领头人的星使自动归降才是正道。

因此，艾琳娜才会如此的大违本意，施展了最讨厌的血腥手段。

“疾厄宫宫主里瓦利欲熏心，图谋造反，如今已经伏法,各位虽为从犯，但是念在你们不知实情，只不过被里瓦所蒙骗，本宫概不追究，不过官禄宫和外交宫宫主协同作乱，本宫是要追究到底的。”

艾琳娜的声音响彻整个玄秘宫的上空，淡淡的，却仿佛有着一种无穷的威严。

那三宫将近千名的星使听到艾琳娜的话不由得俱都松了口气，毕竟，面对着圣阶的威压，本也没有多少人还能兴的起反抗之心，谋反叛乱是可以的，但是前提是必须成功，谁也不会愿意为了别人的野心而填上自己的性命。

只有少数死忠份子大吼一声，不知道是脑子灌水了，还是一时间接受不了突然的转变，竟是打算奋起反抗，可还没等他们有所行动，艾琳娜的攻击就已经后发先至，十几名刚有所动作的二三等星使转眼间就变成了一具具没有生命的尸体...

场面终于彻底的控制了下来。

柳风斜坐在主殿的一个角落里轻轻的出了口气，虽然这场闹剧从开始就注定里瓦要面对失败，但是在结果没有出来之前，柳风的心里总是会有些忐忑。

刚才艾琳娜的出手也着实让他震撼，以里瓦那九级巅峰的强悍实力，即便是在法兰大陆上都是足以横行无忌的，可是面对着圣阶的艾琳娜，却连出手的机会都没有，等于是被秒杀...

看来阶级的差距，尤其是这种境界的差距，果然是无法逾越的鸿沟！

这也使得柳风对于圣阶的实力异常的渴望，如果自己能达到圣阶的话，哼哼，那些看自己不顺眼的又或者自己看不顺眼的家伙...就等着倒霉吧！

随后的事情变得顺理成章，在艾琳娜强悍的实力之下，三宫星使毫无反抗的接受招安，当然，所谓的招安也不只不过是回到各自的宫中，官禄宫和外交宫的宫主则被下令通缉，成为十二宫的敌人。其中官禄宫的宫主在离岛之前就被艾琳娜追上，并且当场击杀，而外交宫的宫主却似乎早就得到了消息，成功潜逃...

随后艾琳娜以特殊情况为由，自命为玄秘宫宫主，全面接管一应玄秘宫的事务，虽然其他几宫有些反弹，然而在艾琳娜暴露出来的圣阶强悍实力之下，再加上正值里瓦犯上的敏感时期，所以这些反弹显得很是有气无力，以至于艾琳娜这种明显不合体制的行为居然没有受到真正的阻碍就顺利通过。

命宫主殿之上，命宫宫主那充满着历史沧桑感的脸庞上看不出任何表情，只是轻轻的敲击着木制的扶手，过了良久，终于发出了嘶哑的声音：“里瓦还是太嫩了些，一旦看到了希望的曙光后就失去了冷静的判断力，志大才疏，志大才疏啊。”

言词间竟很是遗憾。

“宫主，此次玄秘宫的举动虽然粗暴，但不得不说效果却是极好，难道这位新任的副宫主竟是这样一位厉害的人物？倒是让我刮目相看。”诡异的声音飘荡在命宫主殿之上，然而除了命宫宫主之外却看不到任何一个人影...

“这位新任的副宫主是上任宫主的女儿。”命宫的宫主随口说出了这个罕有人知的绝密：“她的生活阅历不可能让她拥有如此老辣的手段，身边必有高人相助。”

“您是说...那位疾厄宫的俘虏？”

“是谁并不重要，由于里瓦的愚蠢，我们已经错过了最好的时机，那么现在应该做的就是老老实实的，一动别动，至于旁的事情，以后再慢慢考量吧。”命宫的宫主说完，似乎有些疲惫，缓缓的闭上了眼睛。

不同于命宫过于萧索的气氛，此时的玄秘宫却已经恢复了常态，岛屿上的集市也都重新回归到了热闹喧哗的样子，仿佛之前的叛乱从未发生过一样。

而玄秘宫宫主的卧房内，却又不同于外面的喜庆，一出离别的戏码正在庸俗的上演着。

“你真的要走了？”艾琳娜的声音虽然淡然，可是依旧能够清楚的听出来那股浓浓的失望。

“嗯，家族的事情还有很多没有处理好，而且和我们家老祖宗也好久没有联系了，心里有些担心。”柳风点了点头，看着眼前这足以倾倒众生的容颜很是不舍。

“那...我们什么时候能再见面呢？”艾琳娜的小手下意识的撵着自己的衣角，微微低了地头。说起来她和柳风真正相处的时间并不长。

虽然貌似认识了很久，可是中间各种事件的出现，以及断断续续的失去联系，两人在一起的时间加在一起恐怕都没有超过半个月。但是不知道为什么，艾琳娜就是很喜欢和柳风在一起的感觉。

尤其是这几天里，只要柳风在她的身边，她就会安心，无所畏惧。艾琳娜虽然拥有着圣阶的实力，但是心性上毕竟还有些少女的羞涩，一个人来到这个几乎可以说是完全陌生的地方，并且被强制性的压上了一个巨大的包袱。艾琳娜承受的心理压力之大是难以想象的。

偏偏她还没有别的选择，只能独自忍受着，在无人的深夜里独自哭泣着，直到柳风的出现，艾琳娜突然发现了一个可以依靠的肩膀，而且这个肩膀也确实表现出了足够可靠地程度，并且帮助她最终完成了目地...艾琳娜发现她已经习惯了柳风的存在。

尽管两个人相处的时间很短暂，但是柳风在她身边是那样的自然，没有丝毫的尴尬，这种感觉，很好！

“不会太长的，处理完了家族的事情后我应该会有一段时间空闲时期，到时候如果你把十二宫都处理好了也可以出来找我啊。”感受到小美女那种眷恋一般的依赖，柳风的心头又是一阵火热，强忍着想要拥美入怀亲上一口的冲动，柳风继续说道：“不过我总感觉十二宫的事情没有那么简单，我离开的这段时间你自己要多注意安全，十二宫表现得太平庸，而这种平庸似乎总有些暗潮汹涌的味道，我有些担心...”

“放心吧，尼古拉斯，只要玄秘宫深处那三个老怪物不动，我是不会有危险的。”艾琳娜突然上前拉住了柳风的手，首次没有躲闪的注视着柳风的眼睛，俏脸微微发红：“尼古拉斯，我会尽快处理好这里的事，然后去找你...”

说到最后艾琳娜的声音越来越小，不过柳风却已经听出了端倪，突然间有种心花怒放的感觉，低头亲了下艾琳娜的额头，艾琳娜没有躲闪，只是小脸更加的红艳了：“好，然后我重新去帝都跟你那个便宜父亲提亲，把咱们俩早就应该办的事情办了他。”

摸了摸艾琳娜的小手：“至于疾厄宫，外交宫和官禄宫，找心腹但当新任的宫主，十二宫旧有的体系持续了太久的时间，需要有些新气象了。”

“你有什么好人选吗？”艾琳娜忽闪着大眼睛问道，显然此时的柳风在她的心里所占的位置已经极为重要。

“官禄宫和外交宫挑选你母亲留下的信任之人担任就可以，至于疾厄宫，也许我此次回去后，能给你找到一个最合适的家伙。”柳风说着，脑子里却不期然的升腾起了轩辕十二的影子...

------------------------------------------------------

碧空万里，风平浪静，再没有什么事情比游荡在大海中还碰到了一个风和日丽的好天更让人心旷神怡的了。

柳风站在风速鲸上很是惬意的撇了撇嘴，对艾琳娜一番嘱咐之后他就踏上了回程的路，一想到许久不见得老祖宗和家里那些让人放心不下的事情他回家的心就越发的急切，只是此时的大海上四面皆无，实在是让无端的就生出有力使不出的憋屈感觉。

脚下的风速鲸是整个十二宫速度最快的一头，为了能让柳风尽快的赶回家里，艾琳娜实在是动用了不少特权。

脑子里正在胡思乱想着，原本疾驰的风速鲸却突然来了一个急停，柳风一时不察，整个人顿时前倾，要不是因为九级巅峰的强大实力控制住了身体，恐怕就要直接掉落海里了...

怎么回事？柳风一阵愕然，这时才发现风速鲸的四周不知道何时竟然被包围了！

十二名海族战士缓缓的浮出海面，冷冷的看着愕然的柳风，眼神中充满了敌意。

“各位...朋友，可是有事？”柳风莫名其妙的看着十二个鱼鳞男，斟酌了半天这才说出个称呼。

“人类，所有海族临时征用，你脚下的风速鲸，我们要带回。”看来是首领的一头鱼鳞男很不客气的说道，语气中没有丝毫商量的余地。

柳风瞪大了眼睛：“征用？什么意思？你们要把它带走？？那我怎么办？”

“那是你的问题，与我们无关。”鱼鳞男依旧冰冷着脸，只是话语的内容实在让人崩溃。

与你们无关？柳风颇为无语的看着这个浑身上下好像披着破麻袋一样的海族小头目，估计了下他的实力恐怕顶多也就只有五级左右，而另外十一名战士更是只有四级...

柳风强压下秒杀掉这一小队海族战士的诱人想法，皮笑肉不笑的说道：“这个，一头风速鲸对于你们海族来说实在是无关紧要，这位朋友就当做个好事如何？否则没有了它，在这茫茫大海中我恐怕会死啊...”

杀掉这一小队海族战士自然容易，可是这里毕竟是大海...柳风可不想因为意识的冲动而面对着无数海族的追杀报复，一想到蝗虫一般数量数之不尽的海族从四面八方向自己冲来，柳风就有些不寒而栗。

“你有十秒钟的时间离开这头风速鲸，否则我们将对你发起攻击同时你将成为海族的敌人。”那名小队长果然只是个鱼鳞男，丝毫不通人情。

柳风衡量了一下利益得失，他显然不可能惧怕眼前这十二名海族的战士，虽然海族的战士在大海中足以发挥出百分之一百三十的实力，但是对于柳风来说依旧不可能有任何的威胁，但是他必须考虑杀掉眼前这十二个鱼鳞男的后果，几百上千万的海族战士可就不是一句玩笑能解释的问题了...

所以柳风没有过多思考的直接从风速鲸的身上跳了下来，海水没到了脖颈处，看着那十二个鱼鳞男带着自己的坐骑转眼间消失在海面上，柳风对着四面皆无的大海顿首无语。

难道要自己游回去吗？天知道现在距离大陆还有多远，纯靠游泳就算是游到死恐怕都没有希望吧....

飞回去应该是唯一的选择了，战士的斗气达到一定得水准后自然会拥有御空飞行的能力，但是问题是这种飞行对于体力和斗气的消耗是非常可怕的，虽然速度极快，但是以柳风现在的水准，能够维持上一个时辰，都算是奇迹了，而且为了保持自身一定的战斗水平以保证安全，柳风必定还要有所保留。

万般无奈下柳风只得专心的体会起体内那颗风系的晶核，虽然前段时间体内那五颗晶核都到了练魂的境界，但是一直也没时间去真正的体会体会。

正好现在有这么个不得不为之的理由，柳风也就不再往后拖延，如果能很好的运用风系的晶核，使用出风系的魔法进行飞行的话那自然是最好不过的事情。

相比于斗气飞行那种爆发性，风系的魔法在绝对速度上自然是远远不如，但是在持久力上就有着太多的优势，以柳风此时的能力，如果使用魔法飞行的话，便是连续飞上十天半个月，只要他的身体承受的了，那都是没有问题的。

魔法师之所以很多时候无法施展出更高阶的魔法，又或者会有魔法反噬等等这样那样的原因，往往并不是因为对于魔法的领悟和控制不够，绝大部分原因是因为儒弱的身体承受不了那样高强度的负荷！

但是柳风显然没有这方面的顾虑，严格意义上来讲，他根本算不上魔法师，虽然顶着魔武双修的名头。

不得不说柳风在领悟能力上确实有着独到的天赋，也有可能和修炼的方式不同有关系，总之柳风对于风系元素的感知竟然异常的敏锐，周围活跃在空气中的元素那种轻盈的跃动似乎就发生在柳风的眼前！

柳风不由得有些得意，心想恐怕就算是再天才的魔法师也从没有过他这种非人的感悟速度吧，这么快就几乎达到了可以和元素精灵交流的地步，这种情况绝对是万中无一。

柳风一边不断地熟悉着周围风元素的性情，一边尝试着和风元素沟通以使得自己能够凭空悬浮起来，只是空气中的风元素实在是太过活跃，虽然可以清楚地感觉到他们并不排斥自己，但是显然想要让他们安安静静的听从自己的指挥也不是一件容易的事情。

此时的柳风整个人的身上泛着一种妖异的青色，而他周围的风元素更是活跃浓密到仿佛肉眼都能够看到的地步。

如果这时候他的身边有一位魔法师的话，那位魔法师一定会因为惊讶而瞠目结舌，因为不管多么优秀的魔法师，不管对于元素有着怎么样敏锐感觉的魔法师，都不可能造成眼前这样的景象！

魔法师在施放魔法的时候之所以需要魔法咒语的帮助，就是因为对于元素的掌控能力不足够的问题，使得他们必须借用一部分外力这才能够调用元素为己用。

高等级的魔法师可以瞬发低等级的魔法也是因为自己本身对于元素的领悟足够的深奥，可以不依靠外力而短时间内就调用一小部分的元素精灵，当然，对于大型魔法还是没有丝毫的办法。

大型魔法和禁忌魔法对于调用的元素精灵的数量要求已经达到了一个恐怖的程度，除非是那种传说中从元素中诞生的上古神兽，本身生命的本源就代表着某一种元素的核心，它们能够做到瞬发那种禁忌魔法的程度，至于人类，那是想都不要想的。

可是此时发生在柳风身上的事情就实在是太超长了，柳风根本就不懂丝毫的魔法咒语，他只是在调用着自己体内的那颗风系的晶核，尽量的感受着周围风元素的存在就造成了这样的结果，这绝对不可能是一个人类所能够造成的！不管他对于元素的感知究竟有多么敏感！

只是柳风并不清楚这一切，他没有系统的学过魔法，也不清楚魔法具体是怎么回事，他对于魔法的了解相当的匮乏，甚至可以说是一无所知，而无知总是代表着无畏，无畏又往往能创造一些常人眼中无法企及的奇迹。

他现在全部的精神都在用来体会着那种前所未有的感觉，甚至有点神游天外。

成功了！

柳风心下一阵兴奋，他已经感觉到自己的身体正在缓缓的上升，不一会就脱离了海水的怀抱，柳风微微的睁开眼睛，看着自己悬空停在海面之上，这种感觉非常奇妙，仿佛是一种征服了大海的成就感！

柳风仰起脖子一声畅快的长啸，随后安抚了下自己略有些激动的心情，准备用这个还不熟练的半吊子浮空术飞回法兰大陆。

海上的天气就好像十八九岁少女的心思，说变就变，前一秒钟还可能是艳阳高照，烈日高悬，下一秒钟就有可能变成狂风暴雨，浊浪滔天。

就在柳风歪歪斜斜的适应着浮空术的时候，原本晴空万里的天说阴就阴了下来，然后不到片刻，倾盆的大雨劈头盖脸的就击打在了柳风的身上。

原本对于浮空术就并不熟练的柳风瞬间就被打回了海里，呆愣愣的看着周围不再平静的海水，无言的对着苍天比了个帅气的中指：“我X你姥姥的。”

可能是对于柳风问候的回应，这天变得更加阴沉，暴风也更加冷冽，连带着海水也开始了肆虐。

柳风就好像一棵无根的浮萍一样，在这恶劣的天气中身不由己的漂浮着。

不行，这样太危险了！

自然的力量果然可怕，即便是以柳风现在可以说是圣阶一下最强的实力，面对着这大自然的怒吼也没有丝毫反抗的能力，只能逆来顺受的勉强保住自己的安全。

可是这样下去恐怕不用多久自己就会耗尽体力！那就麻烦了！

柳风心下有些焦急，看着周围似乎越来越疯狂的海浪，突然灵光一闪，试着沟通下水系的晶核怎么样？

想到就做，柳风再一次让自己进入了刚才沟通风系晶核时那种玄妙的状态，没想到结果竟是出乎意料之外的顺利，由于周围浓郁的水元素，柳风几乎是在沟通的瞬间就和周围的水元素产生了共鸣！

同时柳风也感受到了周围水元素的心情，对于自己来说好像噩梦一样的海上风暴，对于那些水元素来讲竟然只是一次很普通的大聚会，周身的水元素都在欢呼着，雀跃着，在电闪雷鸣之间竟是一片其乐融融。

柳风目瞪口呆的感受着水元素的心情，空气中，大海中，四面八方都被水元素占领，虽然也有着别的元素精灵，可是数量少到几乎可以忽略不计，不过让柳风惊讶的是，他居然还发现了火元素精灵，如果不是因为柳风对于元素太过敏感，恐怕根本就不可能发现。

柳风尝试着让自己忽略掉现在正在发生的一切，只是把心思都投入到水元素的怀抱当中。没想到一向排外的元素精灵竟然对柳风很是欢迎。

这倒是让柳风有种老怀安慰的感觉。

而且当他彻底的融入到水元素的领域中后就发现，周围那些狂风暴雨，再也无法给他造成丝毫的苦恼，虽然身体依旧飘荡在海中，似乎无依无靠，但是整个人却已经好像是大海中的一员，大海就是他，他就是大海...

这种感觉很玄妙，至少柳风自己解释不清楚！

就这样不知道过了多久，直到周围的水元素慢慢的安稳了下来，柳风这才清醒，微微的睁开眼，想看看自己飘荡到了何处，却在下一秒钟彻底的愣住了...

我X，柳风艰难的咽了口唾沫，在心里狠狠地骂了一句，因为他发现自己应该是到了一个正常人类不可能到得地方。

海族的领地！海底世界，此时的柳风正在一个大铁笼子里，而周围络绎不绝的各式海族已经围了里三层外三层，或品头论足或啧啧称奇。

柳风的第一反应是自己被那阵暴风雨吹的发烧了，这才产生了幻觉，可是下一秒钟他就发现这恐怕就是事实。

而此时自己的身体却没有丝毫不适的反应，鼻孔一直处于一种被动的封闭状态，对于氧气的吸收全部来自于皮肤自主的过滤海水。而体内那颗水系的晶核更是异常活跃，竟是取代了那颗雷电系晶核暂时主宰者身体。

虽然不知道这是多深的海底，可是不管多深，巨大的水压总是存在的，偏偏柳风却没有丝毫的感觉，这一切的一切似乎都和那颗水系的晶核有关。

更加让柳风诧异的是，这颗水系的晶核似乎和那颗风系的晶核之间产生了某种细微的变化，原本互不干涉的两颗晶核竟似乎有了某种他所不清楚的交流。

柳风不知道这种现象究竟是好是坏，他现在也没有精力去思考这种变化对自己究竟会造成什么影响。

他现在唯一想做的就是搞清楚自己究竟怎么跑到了笼子里...

试着动了动，柳风才发现，这铁笼子看似普通，但实际上用的材料恐怕是深海寒铁，这种矿石不惧海水的腐蚀，异常坚固，而且伸展性极好，即便是在法兰大陆上也是绝对的顶级锻造材料之一。

试了试自己的身体，发现一身修为还在，柳风这才放下了心，毕竟人生地不熟的，如果再没有自保的能力，那柳风就真想一头撞死算了。幸好，九级巅峰的实力还在，那么至少保证自己的安全应该是没什么问题的。

柳风安静的坐在笼子里仔细的听了听周围那些海族的议论，这才算是明白了个大概。

原来...原来自己竟是成了等待拍卖的奴隶？！

根据周围那些围观海族的言词，柳风大概猜出了事情的经过，几天前为了躲避那场暴风雨，柳风强行和水元素沟通，却因为和水元素沟通的过于紧密而使得自己的本身失去了意识，身体却仿佛成为了水元素一体，结果导致大海不再排斥柳风，而让柳风沉入了海底...

而就在柳风沉入海底的同时被一队海族的巡逻战士的发现，虽然柳风紧闭着眼睛没有任何的意识，但是明显还是活着的！

海底偶尔会出现人类，但那都是达到了圣阶的人类顶尖强者，而且也一般不可能出现在普通海族的面前，像这样的明显没有意识，身体漂流在海洋深处，却偏偏保留着生命的气息，而且没有丝毫不适应的感觉，就好像一名真正海族一样的人类可就从来没有见过了。

哪对巡逻战士当即把柳风带回了自己领主的面前，而这位海族领主也是大为惊奇，把柳风放在府里观察了两天，请了最好的海族医生来观看，可是都没有查出个所以然，最后这位领主干脆就把柳风扔进了奴隶市场，既然自己看不出什么端倪，那还不如用来赚上一笔财富才是正道。

虽然这个人类一直都没有什么意识，但是这毕竟是一名人类，总会有些有钱人抱着猎奇的心里把他买回去的。这位领主如是想着。

这才有了刚才那一幕，柳风睁开眼后所看到的一切。

还真是荒谬啊，柳风无言的看着周围叽叽喳喳的海族，思考着接下来应该怎么办，杀将出去？这无疑是最愚蠢的办法，先不说这个领地的海族战士究竟有多少，就算自己真的能杀出去，可是经过了几天的漂流，谁知道自己究竟漂到了什么鬼地方？在大海上迷失方向无异于自杀。

自己根本没有任何回到法兰大陆的可能，当然，或许人品爆发也未可知，不过柳风对于自己的人品一向不是很信任。

看来只能先静观其变，然后争取搞到一张海图，这样才有可能回去了。

柳风在心里叹了口气，既来之则安之，着急显然没有任何的用处。

“五百贝子。”一个相貌奇丑，似乎是螃蟹一族的海族开口喊出了一个价格，柳风笼子前的一名貌似拍卖主持着的海族兴奋的喊了起来：“五百贝子！这位蟹族豪客已经出到了五百贝子！还有没有更高的价格？诸位！这可是一名人类！领主大人确认，真真切切的人类！想象一下吧，当别人还带着可怜的虾族奴隶的时候，你却已经拥有了人类奴隶！这是一种怎样的荣耀啊！绝对是整个亿万万海族中独一份的荣耀！”

“八百贝子！”似乎是被独一份的荣耀给刺激到了，另一名海族一下子把价格提升了六成。

周围的海族响起了一阵阵惊叹，似乎这个价格很是高昂。不过柳风确实在心里颇为不以为然，自己身处的这个地方显然只是一个普通的海族集市，看周围的建筑和做买卖的海族，这里的档次也必定不高，真正的高端拍卖品肯定会有专门的拍卖会场，哪怕这里是海族的地盘，但是在大概的情形上是和人类相差无几的。

包括森严的等级身份制度。

而自己被扔到了这样一个普通市场来进行大众拍卖，看来那位抓住自己的领主并不认为自己能够卖出多高的价格。

其实这倒是柳风误会了那名领主的眼光，关键是那位领主抓住柳风的时候柳风一直处于没有丝毫意识的状态，一个睡美男就算是特殊的睡美男可也不会有多少傻子愿意花大价钱买回去一个没用的废物的。

而且海族的医生也完全不知道柳风是会这样一直沉睡下去，还是会在那一天突然清醒，所以这位领主为免麻烦那就干脆弄到了集市上卖掉好了，蚊子小也是肉啊。

如果他知道柳风在短短的几天之内就能够清醒的话，依着这位领主的贪婪性格，怎么也不可能把柳风扔到这里啊。

毕竟就像刚才那位海族的拍卖者说的，人类奴隶在这亿万万海族中可是独一份啊。任何荣耀只要牵扯到独一无二这个词，那么其价值的本身就足以成倍的增长。

这个道理无论是在人类中还是在海族中都是通用的。

“五个黑金币。”一个声音压住了周围躁动的围观者，所有的围观者全都统一倒抽了一口凉气，那位拍卖者显然也很是激动：“五个黑金币，还有没有更高的价格了？五个黑金币一次！两次！...三次！...成交！”

这个价格显然吓住了其他有打算的竞拍者，柳风最终的价格被定义为了五个黑金币。

看着那名拍卖者在收到了钱后毫无戒心的打开了笼子，柳风自己站了起来，从笼子中走了出来...

这一举动顿时让那名打开笼子的拍卖者愣在了原地，看着柳风除了笼子，站在外面伸着懒腰活动身体，这才反应过来：“卫...卫兵！快来把他拿下！”

柳风刚才一直一动不动的呆在笼子里让这名拍卖者以为他还处于昏迷的状态，谁想到这竟然是醒了！而一个醒了的人类奴隶怎么能和一个昏迷中的人类奴隶等同价格呢？

这名拍卖者也算是人才，一瞬间就想到了这么多，叫卫兵是下意识的想法，可是随后他就想着是不是应该想个方法把这五个黑金币退回去，然后重新把柳风带回来，大力宣传下，再在拍卖场内进行拍卖，到时候得到的收入绝对不可能只有五个黑金币！自己也必将得到一笔丰厚的提成！

这所有的打算都只在一念之间，四名海族战士已经冲到了柳风的身旁。

柳风根本连看都不看，直接走到了那名出了五个黑金币买下自己的海族面前：“是你买了我？那我们走吧。”

这名海族女子微微一愣，却终究是没有说什么，点了点头，转身要带着柳风离开。

“等一下！”

柳风有些不耐烦的回头，发现是那名拍卖的主持人，他之所以认可了拍卖，同时跟着那名买了自己的海族女子走只是想看看这家买了自己的海族中有没有海图，毕竟不管是人类还是海族，能够拥有奴隶的家庭总是有些实力的，在这样的家庭中得到海图的几率自然也要大得多。

“有事？”柳风的语气十分冷淡，对于海族他的印象并不好，所以也实在没有什么必要给他们笑脸看。尤其还是这个宣布自己奴隶身份的拍卖者，哪怕真正的罪魁祸首并不是他。

“当然，每一个奴隶都要有印鉴，你还没有被盖上印，所以不能走。”那名拍卖者笑的有些阴险，所谓的印鉴不过是一种身体上的伤害，来达到一种永久性伤疤的手段，拍卖者的打算是把柳风带去印鉴，然后宣布柳风因为承受不住那种痛苦而死，接着把那五个黑金币退回也就是了。

在领主的地盘上，谁又敢说什么？

“印鉴？你指什么？”柳风的语气很是不善，他自然明白印鉴是什么，只是拍卖师的语气实在是让人窝火。

“当然就是在你身上弄个奴隶的标志，这是自古以来的规矩，怎么，你不满吗？可惜奴隶是没有资格说什么的，动手！”拍卖师一脸的傲然，对着身旁四名海族战士挥了挥手，在他看来，一名奴隶又能有什么杀伤力？

柳风不屑的看着四名充其量不过是二级水平的战士冲向自己，心下却有些无奈，看来自己真的要杀出这里，然后在大海上碰运气浪迹天涯了。

刚准备动手，之前买了自己的海族女子却挡在了柳风面前：“既然钱你已经收了，那么他现在就算是我的奴隶，身为奴隶主，我有权赦免他的奴隶身份，只要脱离了奴隶身份，他自然也就不用被印上奴隶的标签了，对吧。”

女子的声音非抽柔和，让人听起来很是舒服。

“对倒是对，可是这样一来，你就损失了五个黑金币，奴隶一旦脱离了奴籍，就恢复了自由身，这样做对你又有什么好处？”拍卖师很是不满的说道，却也只能出声止住那四名海族战士。

“五个黑金币而已，相较于一个人的尊严，不算什么。”女子的语气依旧平淡，回头看着柳风：“你自由了。”说完，也不再搭理柳风，竟是转身走了。

柳风很是惊讶于这女子的态度，虽然不知道五个黑金币究竟是多少，不过看周围那些人的反应，应该不是一个小数目了，就这么为了自己而随便的扔掉，柳风倒是有些不好意思。

他的性格就是如此，滴水之恩也当涌泉相报！

快走了几步，赶上了那名女子，柳风摸了摸头：“这个，多谢帮忙，还没请教你的名字。”

女子奇怪的看了他一眼：“叫我贝蒂就行，你还有事？”

柳风被问得一阵尴尬：“这个，倒是没什么事，不过让你赔了五个黑金币，心里有些不安。”

“五个黑金币而已，对于大部分人来说或许是个不小的数目，对我倒是没什么，你不用不安。”说完女子似乎想到了什么：“对了，你是人类，总要回到你们人类的世界，可是你又不可能知道回去的路，你是想跟我要海图吧？”

柳风脸上尴尬的神色更浓了，没想到自己潜意识里的想法也被对方看出来了，这实在是让他的脸上有些发烧：“这个...其实也没有...”

“没有？那就是你知道回去的路？那也好。”女子竟是丝毫不管柳风言词里那种不自在，听到柳风说没有，也不理会，继续转身就走。

柳风这下是真没辙了：“好吧，有，有。这个，我也不会白要的，不知道你有什么事想做又做不了的或许我能帮忙。”

女子终于停下了脚步，回头看向柳风：“你能帮忙？你会教小孩吗？”

柳风被问的一愣：“什么意思？”

女子叹了口气：“我的儿子从小就沉默寡言，性格懦弱，虽然我给他找了很多的老师，但是那些老师都没有办法改变他这种性格，其实这次买你回去也只是打算给我儿子买一个新奇的奴隶，如果你能让他焕然一新，就是帮了我大忙。”

女子虽然嘴上说着，脸色却并没有什么变化，显然是根本没抱什么希望。

柳风也是一阵头疼，小孩子是最难理解的生物，他又没当教过小孩子，怎么可能会有办法？不过一想到对方对自己的帮助以及自己期望的海图，柳风还是决定试试：“既然如此，反正你现在也没什么好办法，那不如就让我试试看吧。”

女子仔细的看了看柳风，看的柳风有些发毛：“好吧，那你跟我来吧。”

一路上女子和柳风详细的说了下自己儿子的情况。

原来女子生在大富之家，而女子的丈夫家也是极为富有的豪族，两家联姻在很大程度上算是利益结合，幸运的是女子和丈夫也算是两情相悦。

但是两人所生的孩子却自小性格孤僻，不喜欢与人交流，碰到了什么事也从不喜欢和父母诉说，这让两人非常的苦恼，最近更是发现儿子的身上不时的会出现一些伤痕，虽不严重，但是伤在儿身却痛在父母的心上，可是自己的儿子却怎么也不肯说明原因，只会沉默以对。

这让两人非常的着急，私下里调查后才发现，儿子是被一些同龄的孩子欺负了，像他们这种身份的人，孩子在学校里读书周围自然也都是差不多身份的权贵家子弟，这种孩童之间的矛盾，父母自然不好出面，可是看着自己的孩子被欺负，做父母的又实在是着急。

柳风一路上扶着额头有些头痛，这种类似于自闭症的孩子即便是在他原来那个世界，所谓的专家们都没有什么特别好的方法，何况是这里？

不多时柳风随着女子进了一处颇为浩大的建筑，只不过以柳风的审美观实在是看不出这建筑群属于怎样的档次。人类和海族在某些认知上还是有着很大的不同。

“琳儿，出来，我给你找了个新的老师。”女子一回到家，原本冷淡的气质顿时变得温和，早有几名仆人上来伺候着，让柳风奇怪的是既然这个女子家庭如此优越，为什么出门的时候却没有侍卫，而是独自出行？这很是不符合柳风一贯的认知。

女子带着柳风走进了后院，不多会，一名长相俊美年纪看起来和人类十五六岁差不多的男孩怯生生的走了出来，看到柳风也只是微微点了点头。

“尼古拉斯先生，这就是我的儿子雷迪克，只不过我和丈夫都喜欢叫他琳儿，这段时间就劳烦您费心了。”一路上贝蒂和柳风互通了姓名，只是此时看着这个小男孩的样子，看来比自己想象的还要怕生啊...

“您太客气了，这都是应该的。”

贝蒂又和小雷迪克细声交代了几句，这才离开了这个院子。留下了一大一小两个男人大眼瞪小眼。

最终还是雷迪克有些心虚，躲开了视线，微微低了低头。

柳风一阵无语，这可是你家啊，你到底害怕个什么劲：“你叫雷迪克？”

小雷迪克有点害怕的点了点头，偷眼瞄了下柳风，又迅速低了下头。

“我听了你妈妈说的情况，你最近受人欺负？”柳风只得让自己的声音尽量听起来温善一点。

小雷迪克点了点头，又猛地摇了摇头...

“那这个是有还是没有呢？”柳风觉得自己越来越头大了。

小雷迪克继续摇头。

“其实，这个可以有...”柳风只得自己诱惑到。

“这个真没有。”没想到小雷迪克第一次开口就如此的石破天惊。

柳风目瞪口呆的看着雷迪克涨红的小脸，心里生出了一种荒谬绝伦的感觉，自己那个世界里很是著名的经典对话居然出现在了这里，而且还是一个小孩子的无心之言...

终于按耐不住，柳风放声大笑起来，可能笑声果然是最容易传染的事物，随着柳风的笑声，雷迪克竟然也跟着一起嘿嘿笑起来，看起来也终于不是那么紧张了。

“知道我为什么这么开心吗？”笑过之后柳风摸了摸小雷迪克的脑瓜，有些上气不接下气的问道。

小雷迪克茫然的摇了摇头，不过柳风却可以清楚的感觉到通过刚才那阵大笑，小雷迪克对他已经没有刚开始那种远远的距离感了。

“你自然是不知道的，我这是被笑傻了。”柳风笑着摇了摇头：“走，带我参观下你的卧室怎么样？有没有什么宝贝给我看看？”

------------------------------------------------------

一间面积不大的卧房，却是珠光宝气，琉璃四射，端的是富贵逼人，却又不给人落了俗套的感觉，反而能够看出来主人的设计极有品位。

“你就这样随便带回来一个来历不明的人类来交琳儿？会不会太草率了。”一名颇为俊朗的男子对着身旁的女子轻声问道。

女子正是贝蒂，奇怪的是无论贝蒂，雷迪克还是这位男子，居然都长得更接近人类，而很少有海族的特质。

“忘了我的能力了吗？虽然没有什么战斗天赋，但是在感知上可是从来没有出过错的，这个人类也许来历不明，甚至我都搞不清楚为什么他在我们的地方却没有丝毫不适，但是我能感觉到他心地不坏，也许有些人类特有的小自私，但是整体来说算是个好人。”

贝蒂轻轻的亲了下身旁的男子，眼神中一片温柔：“我以前也见过人类的强者来我们的地方，可是他们都属于利用雄浑到极点的斗气强行控制内息，在我们这里，战力实际上被压制的很厉害，但是这个人类我却发现，他并没有控制内息，他一直都在呼吸！用皮肤...”

男子惊讶的看着贝蒂，良久竟是没有说出话来：“这个问题就有些严重了...”

“这些就是你的宝贝？”柳风在雷迪克的屋子里看着各种各样的贝壳，珊瑚，玛瑙石等等等等有些无语，海族孩子的玩具这么单调吗？

“恩，这些都是从小就陪着我的朋友。”雷迪克显然爱极了这些玩具，说话的语气都充满了感情。

“你没有其他的朋友吗？”柳风随手拿起一只和其他东西分开的贝壳，这个贝壳被放在了一个看起来很是贵重的盒子里，第一时间就引起了柳风的注意。

“我没有朋友。”雷迪克咬着下唇说道，忽然看到柳风拿着的贝壳，脸色大变，直接冲到了柳风的身边：“尼古拉斯叔叔，请把那个还给我。”

看着雷迪克一脸的焦急，柳风突然生出了些许玩味的心思，手中的贝壳高高举起：“还给你？为什么？这个贝壳很重要吗？”

“很重要，尼古拉斯叔叔，这个您就别拿了，要不我用其他的玩具跟您换。”雷迪克一脸的请求，双眼泛红，竟是要哭出来了。只是在这海底深处，就算能哭出来，还不是瞬间就融进海水了？

“雷迪克，这是你的东西，所以你应该强硬的要求我还给你，而不是提出拿东西和我换！懂吗？”柳风尽量让自己的语气严肃一点，希望能让雷迪克理解自己的意思。

雷迪克茫然的看了看柳风，随后摇了摇头：“只要你把这个贝壳还给我就行了，别的无所谓的。”

这孩子看来真的是软弱成了一种习惯，柳风摇了摇头，却又有些好奇这个贝壳究竟有什么不同，居然能让这个一贯软弱的孩子也鼓起勇气来向自己讨要。

看雷迪克的样子，显然是下了很大的决心，但是依旧有些心虚...

仔细的看了看这贝壳，发现竟然有着轻微的水系元素的波动，柳风一下子来了兴趣，试探着输入了点水系魔力，没想到那贝壳竟然瞬间光芒大作！

一道蓝光闪现，竟是从贝壳上射出一段浮影...这竟是一个显影的魔法道具！

关于魔法道具，柳风知道的不多，但是有一点他清楚，那就是任何意见魔法道具都极为珍贵，这个世界魔法师本来就少，而想要制造魔道具，都最少要有大魔法师以上的实力才能够成功，而能到大魔法师的无一不是在魔法上精研及深的人物，又有谁会无聊的整天制造一些对他们来说用处不大的魔道具？

正因为如此，魔道具更是显得弥足珍贵，一件魔道具，无论是否实用，都绝对是天价，这种东西，更多的时候只是一种身份的象征，你要是个有身份有地位的邀请别人来自己家玩，家里没有个魔道具撑场面，你都不好意思让人来！

没想到这种东西居然出现在一个小孩子的玩具堆里，这个家族看来还真不是一般的有钱，但是随后显影内的内容就更是让柳风目瞪口呆。

因为整个显影并没有记录什么惊天动地的大事，而只是一个小女孩的日常生活...看样子应该是人鱼一族，小女孩也就十四五岁的样子，很是清丽可人。

雷迪克直直的盯着显影中小女孩的身影，竟是不再和柳风讨要那白色的贝壳。

“你喜欢她？”柳风看着雷迪克那种痴傻的摸样，疑惑的问道。

雷迪克点了点头，却是依旧看着显影中小女孩的身影，似乎拔不出来的样子...

小家伙之所以重视这个白色贝壳，居然不是因为这个白色贝壳是个魔道具。而仅仅是因为显影中的小女孩...柳风无语的看着雷迪克那副花痴的样子，突然有了种想法。

“想不想得到她？”

“想！”雷迪克不假思索的回答道，却在出声的下一刻捂住了自己的嘴巴，好像心事被人看穿一般的手足无措，回过头呆呆的看着柳风一脸邪恶的笑容，再次低下了脑袋：“可是她不可能看上我的。”

“欧？为什么？”柳风饶有兴趣的问道，自从来到这个世界开始，他就没有一天消停的时候，每天生活在那种紧凑的坏境当中是个人都会感觉到疲惫，只不过没有时间去休整罢了。现在突然莫名其妙的跑到了海族的领地，关键是似乎并没有什么危险地事情会发生。

这让柳风难得放松了下来，也因此对这种小事情更加的感兴趣，因为反而是这些小事情让他更觉得自己还拥有生活...

“布兰妮是领主大人的女儿，身份高贵，而且周围有的是追求者，我算什么...”雷迪克懊恼的跺了跺脚，颇有些自怨自艾的味道。

“你算什么？如果我没看错，凭借你家这份财富恐怕在这个领地内还没有能超越的吧？”

“恩，我家是这片海域的首富，可是光有钱有什么用...布兰妮又不喜欢这些东西...布兰妮喜欢的是英雄...”雷迪克撅着嘴懊丧的回答，晃动了小胳膊，似乎对自己无缚鸡之力的现状很是不满。

“英雄？那种英雄？”

“就是那种你们人类说的力拔山兮气盖世的英雄，追求布兰妮的那些家伙中有一个已经是六级战士了，据说很有可能快要达到高级战士的程度，我根本没有希望的。”雷迪克的声音越来越小，最后更是直接坐在了地上，满脸痛苦的捂着脑袋。

“是不是为了得到布兰妮，你什么都愿意做？”柳风感觉有戏，小男孩在情窦初开的时候往往会为了感情不顾一切，如果能很好的抓住这一点，说不定可以一举改变雷迪克怯懦的个性，也算是回报贝蒂的恩情了。

雷迪克虽然怯懦，但人却不傻，听到柳风这样说，顿时眼前一亮：“尼古拉斯叔叔，难道你有办法让我变成英雄吗？”

“变成英雄我不敢保证，但是变成高手倒是没什么问题。”

也许是柳风那自信的神情让雷迪克有了些许的信心，小雷迪克赶忙站起来抓住了柳风的胳膊：“尼古拉斯叔叔，您一定要帮我，我愿意做任何事！我知道变成高手肯定要吃苦，您放心，任何苦我都能吃。”

雷迪克的反应让柳风颇为满意，果然是小屁孩，还处于为了女人愿意付出一切的年纪，不过他还是有些奇怪：“雷迪克，你家既然是这片海域的首富，那么家里肯定会有高手护卫吧？就算没有，花钱请应该也可以请到不错的高手，你怎么不挑一个去学呢？”

雷迪克的脸色有些尴尬，但是更多的却是落寞：“不是我不学，是那些师父都不教，他们说我属于天生不能学武的废物。”

“先天不能学武的废物？”不知道为什么柳风听到了这句话后竟是有些联想到自己的身世，虽然大部分那种憋屈的经历都不是他自己所体会的，但是融合了尼古拉斯的记忆，这些事情也是感同身受。

“别听那些白痴的胡言乱语，我说你能学，你就能学，而且不但能学！我还要把你教导的最好！”柳风恶狠狠的说道。

“真的吗？尼古拉斯先生您真的有办法吗？可是我知道自己的情况，我先天就体质匮乏，基本上没有学武的可能，虽然小时候我也想过自己锻炼，可是每次稍微量大一点的训练就会弄得浑身酸疼，几天就缓不过来，我真的可以吗？”雷迪克的眼神中充满了急切，虽然嘴上不断的说着自己不如人意的地方，但是意思却是再明显不过！他想学武！

柳风却是有自己的打算，他没有从雷迪克的身上感受到封印的力量，也就是说雷迪克应该是自身的问题，而这种情况下如果被其他的武者都认为无法再修炼斗气，那么就只能让雷迪克修炼兽魂变！

可是这又会出现两个问题，一是兽魂变当年只是创神根据人类的特点所创造出来的功法，是否对海族有用柳风并没有把握。二就是雷迪克自身的身体弱小的话，恐怕融合高阶的晶核也不大可能成功。

但是除了兽魂变，柳风也没有多好的办法，难道只能死马当活马医吗？

“我确实有办法，不过风险却非常的大，这一点我自己和你都不能做主，必须得到你父母的许可才行，这几天你先不要着急，我去和你父母沟通下再说。”柳风弯下腰，摸了摸雷迪克脑袋，温和的说道。

“我不怕危险，只要能变成强，我愿意做任何事！”小雷迪克脸色涨得通红，显然这十几年来的生活已经让他压抑到了极点，只要看到了一丝丝的曙光就会有种不顾一切的冲动。

“知道了，我会尽最大的可能满足你的希望，因为，我们有着同样的童年。”柳风说完，把手中白色的贝壳交还给了雷迪克：“你先好好休息，这几天我要看看你的生活，同时跟你的父母商量下这方面的事情。”

看着雷迪克珍而重之又小心翼翼的把那贝壳放在盒子里，柳风的眼神中闪过一抹温柔。

所有的海族不管战士还是普通平民，都多少可以用些水系的魔法，所以雷迪克虽然什么都学不了，倒也能激活这贝壳的显影。

不过雷迪克的事情，还真的不好办...

典型的海底建筑客厅内，几条观赏性深海鱼类悠闲地来回游弋着，海族基本上分为两大旁支，第一大旁支属于典型的兽类，它们没有高等智慧，只有生物本能，这一类包括各种普通的鱼类以及攻击性很强的低级魔兽，不过大部分都会被人类当做食物。作为美味佳肴一般的可怜存在。

也有可能成为某些贵族的私有宠物，前提是你必须足够的稀有，否则就会被人吃进肚子。而至于低级鱼类魔兽，除了富有攻击性外，往往肉质还要更加的鲜嫩，再加上偶尔还会有晶核出产，所以反而比普通的鱼类还受人类猎杀者的欢迎。

另一大旁支就是海洋的真正统治者，人类嘴里的海族！海族在身体构造上已经和人类极其相似，唯一有大区别的地方就是呼吸系统，这也是制约海族在陆地上生存的最大原因，而海族的成长体系基本上和人类相同。

人类的战士实力以九级划分，海族则以九流为依据，基本上相对应，只不过海族在某些方面更趋近于魔兽，所以同等级的战士之间往往是海族的更为优胜，当然，战斗的环境也有着很大的影响，在大海中海族战士的实力可以百分之一百三十的发挥，因为每一个海族战士都是天生的水系法师。

虽然绝大部分只能使用最基础的魔法，但是在战斗中这种基础的魔法一旦应用得当，所能够起到的效果也是惊人的。

而到了陆地上，一个是生理的限制，另一个就是海族的战士在陆地上几乎无法使用水系魔法，所以战斗能力能达到平时的六成就已经算是谢天谢地了。

海族战士对于水系魔法的理解和应用基本上全都取决于本能，所以只有在大海上这种水系元素充沛到俯拾即是的地方才能够应用，一旦到了陆地，空气中的水元素密度达不到一定的量，绝大部分的海族战士就无法再施展。

当然，这些限制对于达到了圣阶的海族战士来说基本上可以忽略不计，只不过海族虽然数量上远超过人类，但是在圣阶这种顶级高手的数量上却只是和人类相当。

而海族本身对于兽类海洋生物也很是不屑，以之果腹的事情更是时有发生，就如同人类对待灵长类动物一样，已经没有了什么认同感。

此时在这客厅内除了那几条观赏性的宠物型游鱼外只有三人，正是柳风和雷迪克的父母。

“两位，大概的情况就是这样，小雷迪克目前最大的原因是心理，想要改变他就要从根本着手，但是就像我之前说的，虽然我有办法让小雷迪克在短时间内就拥有足够强大的实力，但是这个方法危险性太高，而且以后很有可能再也无法寸进，所以需要征求你们的意见。”

贝蒂和丈夫互相对视了一眼，开口说道：“尼古拉斯先生，这个我们需要先征询下雷迪克的意见，多谢您的关心。”

“这是当然。”柳风也不多话，径自离开了房间，这本也是可以想到的事情，任谁听到自己的宝贝儿子可能会因为修炼而丧失性命恐怕都不会同意，实际上两人没有对柳风横眉冷对已经让柳风很是意外了。

但是柳风却依旧要说，因为他觉得自己欠贝蒂一个人情，所以不管贝蒂怎么看他，他总要尽自己可能的帮帮她，至少也要把自己能做到什么告诉她，至于是否采用，就和他没有关系了。尽力就好，不求其他，但求问心无愧。

柳风所处的这个海族领地看起来竟是相当的繁华，出了贝蒂的家，四处走动了下，发现海族的集市竟是和人类有着异曲同工之妙，唯一不同的是，海族的集市并不像人类那般全都依托于陆地构造，海族的集市更有立体感。

他们分为上中下各个不同的层次，许多店铺就这样悬浮在海中，售卖着一些在柳风看来毫无用处对海族却是异常重要的生活用品。

这种阶层林立的店铺搭建模式让柳风很是有种叹为观止的感觉，不得不说，在视觉上真的是有着很大的冲击力。

柳风随意的走过集市，有一搭没一搭的看着周围的商品，他的身上并没有海族的货币，所以即便是看中了那些东西也不可能去购买，这无疑是逛街最痛苦的事情，所以柳风逛的并不仔细。

没多一会，柳风似乎来到了一品稀疏的居民区，不同于人类建筑那种有规划性的集合成镇，集镇成市，聚拢在一起为城的生活习惯。海族的建筑相当随性，也不会有所为的围墙围起来证明某某地界属于这个领地。

他们只会在边界的地方放上一块深海玄铁打造的界碑，然后在这界碑内的范围就是这片海族领地的居民共有的地盘。

至于这些居民把住宅建设在那里，领主是无权过问的，所以整个领地内的建筑看起来非常的杂乱，集市住宅区混合在一起，却又平添了几许热闹。

“雷迪克，带钱了没有！今天哥几个还打算好好乐乐呢。”

柳风正暗自无聊，一个声音却引起了他的注意，打眼一看，约莫五六个海族小孩正围着一个似乎在进行着勒索敲诈的伟大工作。

不知道是不是因为生活在深海，海族的体型普遍不大，即便是这些应该有十五六岁的孩子的身材也只是跟陆地上普通人类小孩八九岁年纪的身高相仿，所以在柳风眼里，这些还都是孩子。

“雷迪克？”柳风下意识的自言自语到：“难道我运气这么好，出来就碰上了传说中的校园暴力？”

这个词汇可是柳风前世经常看到的东西，虽然来了这个世界以后几乎已经被遗忘。

“龙迪，我今天出来的急，没带...”小雷迪克显然对这些人很是惧怕，低着头有些发抖的说道：“我下次补上好不好，你们不要打我...”

啪！一声脆响，那个被叫做龙迪的小孩直接抽了雷迪克一个巴掌：“下次？那兄弟们今天的花销怎么办？雷迪克，平时在公学里可是我们保护你，你被人欺负了，是我们帮你找场子，没人愿意和你玩，也是我们带着你玩，怎么？该交保护费了就开始推三阻四？你他妈还是个男人吗？一点担待都没有！”

“龙迪，我今天真的忘带了，我保证下次一定补上，要不双倍！”小雷迪克急的已经快哭了，只是不住的哀求道。

柳风捂着脸，无奈的摇了摇头，这个雷迪克还真是懦弱的可以，被人这么欺负了居然还一副理所当然的样子？看着怎么就那么生气呢？

“现在，立刻回去拿！你龙迪大哥我今天有要事！必须用钱！你们家是这里的首富！还在乎这点钱吗？”龙迪说着，脸色已经狰狞了起来：“后天可就是布兰妮小姐的生日宴会，我他妈到现在还没有准备一件像样的礼物！要是因为你让我在布兰妮小姐的生日宴会上丢了脸！哼哼，我就让你吃不了，兜着走！”

“布兰妮小姐的生日会？”雷迪克一阵愕然，随后脸色有些欣喜，如果今天真的是布兰妮的生日会，那么身为领主掌上明珠的她必定会给自己的家里送去邀请函，不是为了他，而是为了他家本片海域首富的地位，这也是必定的礼貌，只不过布兰妮长到这么大也从来没有举办过所谓的生日会，所以自己才对于她的生日还不是很清楚。为什么今年却要举办了？

“你高兴什么？布兰妮小姐的生日会也跟你没关系！就算你因为家里有钱可以参加，你也没机会！就你这种废物也想得到布兰妮小姐的青睐？我倒是宁愿详细美人鱼会爱上大闸蟹！哈哈哈哈哈。”龙迪说完，兀自大笑起来，旁边几名看来算是小跟班的人也跟着哄笑起来。

“别他妈废话了，赶紧回家给我拿钱去！”龙迪又踹了雷迪克一脚，把小雷迪克踹的一个踉跄，低着头，默然无语的向着回家的方向走去。

柳风站在原地，双臂抱胸，饶有兴趣的看着雷迪克有些魂不守舍的向着自己的方向低头赶路，果然，不出片刻，雷迪克就因为低头没有看到柳风而一头撞在了柳风的怀里，柳风纹丝不动，雷迪克却是被撞了个屁顿。

小雷迪克坐在地方，赶忙道歉：“对不起对不起，我不是有意的，啊...尼古拉斯先生？”

柳风笑眯眯的看着他：“雷迪克，刚才那个是什么人？你为什么那么怕他？”

“他是这片区域治安官的长子，也是公学里的小霸王，学校里的人都怕他的。”雷迪克看清楚了撞到的是柳风，终于不再害怕。

“我是问你为什么怕他？你家可是这片海域的首富，据我观察，你家里最强的护卫，水准已经达到了我们人类的八级巅峰左右，按理说，实力应该不可能是一个地方治安官能比的吧？你怕他做什么？”

“我...我谁都怕的。”雷迪克的回答显然让柳风很是吐血。

“雷迪克，其实我刚才一直站在这里，你知道为什么我却不上去帮你吗？”柳风看着雷迪克这幅懦弱的摸样，实在是无语。

雷迪克摇了摇头，有些茫然的看着柳风，随后突然想起了什么，迈步就要走：“哎呀，尼古拉斯先生，跟你说话都忘了正事了，我还要回家给龙迪他们拿钱呢，如果他们等的时间长了，一定又会揍我了。”

柳风觉得自己真是恨得牙痒痒，一把拽回了拔腿就想走的雷迪克：“正事？被他们勒索算个屁的正事啊！”

看到柳风发火，雷迪克怯怯的站在了原地，不敢说话。

“雷迪克，你喜欢布兰妮，你也说了，布兰妮喜欢那种真正的男人！可是你看看你自己现在，哪有一点男人的样子？恩？大丈夫当威武不能屈！可是你呢？我不管你以前是什么样子，可是现在，你是我尼古拉斯的学生！而我尼古拉斯这一生，最大的特点就是绝不屈服！不管对手有多么强大！显得多么不可战胜！我尼古拉斯都一力挡之！虽千万人吾往矣！雷迪克，你身为我的学生，我就要你也要有这种气魄！”柳风看着雷迪克这幅摸样，无来由的愤怒异常，不由得大声呵斥道。

可是看着雷迪克的摸样，似乎没有听进去...

“雷迪克我告诉你，别人说你怎么样那是别人的看法，我说你行，你就行！你想不想让布兰妮做你的妻子？”

雷迪克难得坚定的点头。

“那就表现出男人的气概来！那些家伙算什么？他们也不过是些欺善怕恶之辈而已！”

“可是他们比我厉害，我打不过他们。”

“你打不过他们，就带着你家的护卫去揍他们！这种小事情，你的父母不会管，但是身为少爷，你带着家里的仆人去找场子有什么不可以！雷迪克，从今天开始，你给我活的嚣张一点！谁惹你，你就揍谁！你打不过，就叫别人来帮你打！这个世界，很多时候拳头都比道理更有用！”柳风恶狠狠的进行着不符合常理的教育。

“如果他们也叫帮手来呢？你说的我家那名八级的护卫，那是我父亲的挚友，兰叔叔，这种事我才不要让他们知道...”

“呵，不错嘛，还知道这种事丢人啊，只要有羞耻之心，就有进步的可能，听我的，如果你带着家仆打不过他们，还有我来帮你啊。雷迪克你听着，从今天开始，和讲理的人讲理，和不讲理的人讲拳头！当然，如果你错了又不想承认错误，那就和所有人讲拳头！这个世界，归根结底拳头最大！做事但求无愧于心，无愧于天地，至于是不是无愧于某人，是不重要的！听见没有！”

雷迪克似懂非懂的点了点头：“好像是明白了。”

“很好，那么你就听我的，现在回去带上你家的护卫去把那个什么狗屁治安官的孩子揍一顿！然后告诉他，布兰妮是你的女人，他要是敢有想法，你就打得他妈妈都认不出来他！”柳风继续无良的教唆着。

“可是...可是布兰妮不是我的女人啊。”

看着雷迪克那副呆笨的样子，柳风真是恨不得上去狠狠的捶打捶打，咬着牙问道：“那么以后会不会是？”

“这个...是还是不是啊...”雷迪克看着柳风临近暴走边缘的样子，小心翼翼的问道。

“我他妈的怎么知道你到底想她是还是想她不是！”柳风感觉自己真的要崩溃了。

“欧，那是。”雷迪克赶忙点了点头。

“既然以后会是你的女人，那么现在提前说出来又有什么关系？”

“也对...”雷迪克继续点头。

“那么还不回家纠集人手去揍那个敢打你未来老婆主意的家伙？这种事，是个男人就不可能忍受！”柳风冲着雷迪克吼道。

雷迪克赶忙答应了一声，转身就向着自己家的方向一溜烟的跑了。

柳风站在原地摇了摇头，看来对于雷迪克必须下重要，像这种已经习惯了懦弱，把屈从近乎当作了本能的人，想要让他们学会正气凛然的说话，几乎是不可能的事情，所以柳风干脆就努力在短时间内把他培养成一个纨绔好了。

反正雷迪克有着当纨绔的资本，而且只要保证大方向不出错，在原则上保住本心，那么即便行为上纨绔一点也无所谓，恶人还需恶人磨。

很多时候，对于恶人，你只有比他更恶，他才会怕你。

柳风站在原地等了没多久，雷迪克就带着五个家里的护卫走了回来，这五名护卫都是四级左右的战士，而之前那些孩子的首领龙迪还只是个初窥三级门槛的小屁孩而已，这些武力已经显得有些奢侈了。

雷迪克带着五名护卫停在了柳风的面前小意的问道：“尼古拉斯先生，然后呢？”

“然后？揍丫的啊！”柳风指着远处那几名一直没有注意到这里的小孩，很是狂妄的说道：“放心！别打死，别打残！其他的事我替你担着。”

雷迪克狠狠地点了点头，对着身后的护卫招了招手，冲着远处龙迪几人冲了过去。

龙迪几人正在那里互相玩闹着，一边似乎在说这什么淫~荡的话题，几个小孩子的笑容都很是猥琐，突然间发现了雷迪克出现，龙迪很是开心：“雷迪克，钱拿来了？别告诉我你就拿的之前说好的数目，那你可就太不懂事了，这可是为了给布兰妮小姐买礼物，那点之前说好的数目根本不可能够，要是不够的话别怪我揍你！”

雷迪克涨红着脸，终于鼓起勇气指着龙迪说道：“揍，揍丫的！”

龙迪还没等反应过来雷迪克这句话的意思，就发现五个人向着自己这方冲来，随后就是一阵拳打脚踢！

惨叫声四散响起，雷迪克的护卫们虽然遵照着柳风不打残不打死的意思，但是下手却是没有丝毫的手软。在他们眼里，除了家主和家主夫人外，无疑就是这位小少爷最为重要，其他的人，哪怕是领主大人亲来对他们来说也没有任何的效果！

海族的家族意识比人类更浓，维护家族的利益是每个海族的天性，所以虽然海族的海皇拥有着至高无上的荣誉，但是实际上绝大部分的权利都掌握在各处的海王手里，而且，如果海皇本身家族的实力不够强大，还有很大的可能会被推翻...

“雷迪克！你居然敢叫人打我！我他妈的回到学校一定打死你！”龙迪兀自说着狠话，去没想到这句话一出，落在身上的拳头更加的势大力沉了...

柳风优哉游哉的走了过来，摸了摸雷迪克的头，表示赞赏：“我家少爷说了，你们欺人太甚，所以要给你们些教训，不过现在看来你们不仅仅是欺人太甚的问题，还有着想要谋害我家少爷的想法，所以，少爷，我看不如这样吧，为了避免以后的麻烦，我们干脆把这些人都弄死算了，然后找个没人的地方喂鲨鱼，谁能证明是我们做的？”

柳风的话险些把正在挨揍的雷迪克吓死，海族之间其实很少发生残杀的事件，在安全程度上要远远高于法兰大陆上的人族，所以海族无论是那种身份，都不大有带着护卫一同出行的习惯，护卫更多的作用是一种身份的象征和显赫地位的证明，真正用之出手的机会很少。

除非是那种涉及到家族存亡的战争，那么才是家族护卫体现价值的时候，而这种家族战争一旦爆发，即便是海皇或者海王都无权干涉，海族在私人利益的观念上根深蒂固，这一点是人类所无法比拟的。

用家族的武力来欺负小孩，雷迪克恐怕是第一个这么做的，当然，主要原因也是柳风的无良教导。

“雷迪克...你...你不能杀我...我父亲是治安官！你杀了我绝对会引起我们两个家族的家族战争的！到时候后果是你承担不起的！”龙迪一边惨嚎着，一边叫嚣着。

柳风不由的对这个家伙有些欣赏，虽然已经很害怕了，但是依旧不愿意屈服，而是仍然用语言进行威胁，哪怕这种行为并不聪明，但是这股子倔劲却是柳风所喜欢的。可惜，喜欢归喜欢，现在的柳风更重要的是把小雷迪克培养成一个合格的纨绔，所以只能对不起这个龙迪了。

“家族战争？你以为我们家少爷会怕吗？你不过是治安官的儿子罢了，家族战争却是牵扯到整个家族的巨大利益，就算你的父亲为了你的死怒发冲冠，难道你们家族的其他人也会为了一个死人而至整个家族的利益而不顾吗？我保证，即便你死了，我们家也只需要赔偿一笔财富和允诺某些利益就足以让你白死，信不信？所以，跟我家少爷道歉，否则我家少爷一怒之下杀了你，你就冤枉死了。”

柳风和言悦色的说道，只是这笑容在龙迪的眼里却越发的恐怖。因为他知道，柳风说的才是事实。在海族的眼里，什么最大？家族利益最大！

“雷迪克...对不起...让他们停手吧，别打了。我快被打死了...”龙迪求饶的声音已经有了哭腔。

感谢编辑推荐，今天将会两更~~

==

“他要再敢欺负你，我们就揍他！什么时候看他不顺眼，我们也揍他！不管发生什么事情，我们有理，揍他！我们没理，揍他！开心了，揍他！不开心，揍他！他见了你迈的是左腿，揍他！迈的是右腿，揍他！听到没有。”柳风指着趴在地上不断痛苦呻吟着的龙迪，一脸无赖的对着小雷迪克说道。

雷迪克狠狠的吐出口气，坚定的点了点头，看着刚才自己这些护卫把龙迪一顿好揍，自己也趁机凑上去捡了两脚便宜，这种感觉让雷迪克难得的感觉到很是畅快，尤其是那种有点疯狂的放纵，不计后果的去做了自己平时千想万想却总是提不起勇气去做的事情。

很爽，很舒服......

人总是这样，很多时候你只是需要一个支撑的理由和让自己去做的借口，至于这个借口究竟是否符合实际其实并不重要，关键只是看你的想法是否强烈！

小雷迪克的想法无疑是强烈的，只是他一直都没有遇到一个能让他把想法付诸实践的理由，反而是懦弱的性格总是不断地阻止着他。

每个人都有两面性，只是在大多数的时候只有唯一的一面是占上风的，那就是理智。但是再理智的人也不代表着就没有疯狂的基因！

而且往往越是理智的人，其疯狂的基因反而更加旺盛！一旦这种基因被勾引出来乃至压倒了理智，那么这种人其实反而是最危险的。

小雷迪克并不理智，他只是懦弱，而这种懦弱在积压到了一定程度后就必定要走向极端，要么爆发要么出现严重的心理问题。

幸好柳风及时的出现，所以小雷迪克的道路并没有走上歧途，而是选择了爆发，尽管这种爆发显得并不斯文。

看着柳风带着雷迪克和那五名护卫大摇大摆的走了，龙迪却是满脸怨恨的爬了起来，长这么大他还从没受过这样的屈辱，他是谁？他可是这片海域治安官的公子！说白了，这片海域中的高手，除了领主府内拥有的以外，大部分都在他父亲的手下。

何曾有人敢这样欺负过他？

越想越是愤恨，龙迪看也不看他那几个还兀自惨叫着的跟班，怒气冲冲的向着自己家的方向走了，显然是打算回家找场子了。

“尼古拉斯先生，要是龙迪报复我怎么办？他爸爸是治安官，手下的高手有很多的。”发泄完了的雷迪克毕竟还没有当纨绔的觉悟，不由自主的开始担心起来。

“怕什么？来一个，我们就揍一个，来两个，我们就揍一双，你要明白自己的身份，像你这样的人，不去找别人的麻烦就已经是千幸万幸的事情了，别人还来找你麻烦？管他是谁，我们就一个字，打！打到再没有人敢来惹你！打到你在这片海域一站，整个海域就为了你而颤抖的程度！明白吗？”

听柳风说的很是豪气，小雷迪克也不由自主的心情激动起来，脸色微微涨红的点了点头，虽然在这深海内看的不是很真切。

说也奇怪，这个世界的深海似乎有着另一种光源，完全不像柳风以前那个世界的认知，到了海底深处就是一片漆黑，罕有生气。

在这个世界的海底，竟也是如同大陆上一般明亮，而这种明亮的来源经过柳风的观察完全来自于一种遍布整个海洋的浮游生物，这些生物是一些小鱼小虾和深海鱼类的首要食物，同时也担负起了整个海底照明的重任，至于它们发光的原理柳风就没有什么闲情逸致去研究了。

回了家的雷迪克直接被父母召唤到了卧房，柳风清楚这是那两位打算征询自己孩子的意见了，可怜天下父母心，没有哪个父母希望自己的孩子受苦。

按照柳风的猜测，恐怕即便是让自己的孩子懦弱一辈子，那两位也不会愿意让雷迪克冒着生命的危险来接受自己的改造。

但是雷迪克自己的心思却很难确定。这一点和柳风无关，他要做的只是尊重对方的意见，然后争取把对方的要求最好的完成。

在院子里等了许久，柳风却由于实力过强的原因导致感官上远超一般的敏感，对于里面那家三人组的对话竟是听了个真切，这种非本意的窥听让柳风很是无奈，最后索性强行封锁了自己的听力，然后在院子里闲逛起来。

周围的水压无法对柳风造成什么影响，但是行动之间多少还是会有些不适应。

而且随着柳风强行封闭了自己的听力后他发现，自己的感知反而更加的敏感，尤其是皮肤的感知，竟是可以通过水流判断出一定距离内究竟都有着怎样的动态。

这种情况的发现让柳风大感有趣，索性直接连眼睛也闭了起来，全身心的投入到了皮肤的感知当中。

左前方三十五米处一名明卫正在用手惬意的挖着鼻孔，右后方二十七米处一名暗卫一直拿着一把似乎是暗器的东西瞄准着自己，看样子是监视自己的一员...

柳风突然睁开眼睛，定睛看去，果然，左前方那名护卫的动作还在继续，心下有些兴奋的柳风一个闪身直接出现了后方那名监视自己的暗卫身边，那名暗卫显然没有反应过来，就发现目标人物突然消失，大惊之下正要有所动作，却被柳风制住。

“别担心，我只是确认下，你可以继续。”柳风开心的说道，随后理也不理已经石化的暗卫，径自又跑到了院子的另一个角落，再一次闭上了眼睛。

果然在封闭了视觉和听觉后，自己的感知竟是可以达到一个恐怖的地步，只依靠水流的运动就能够在心里勾勒出绝对真实的场景。

这种能力简直是所有幻象的克星！因为眼睛或许会被欺骗，但是周围的空间却不可能被欺骗，柳风可以通过水这个媒介准确的感知到周围空间的变化，虽然他现在还不清楚这种能力会对他有怎样的帮助，但是很明显，这种能力早晚会用上！

既然水可以成为媒介，那么空气呢？空间内任何物体的一举一动都必将带来空气的流动，虽然这种流动要远比水流微小的多，但是一样存在！

如果自己可以感知到空气的流动，进而通过空气的流动掌握周围所有人的一举一动，那岂不是在战斗中立于不败之地了？

一想到这个可能，柳风无来由的兴奋起来，而且这种想法他越想越是觉得可能性很大，等离开了大海，回到家族里后一定要好好的参悟参悟！

柳风却不知道自己之前的行为让这个院子里的护卫们乱成了什么样子，虽然他只是简单的消失，然后制住了一个监视他的暗卫，然后又突兀的出现在别的地方，进而就是安静的自行思考。

可是在这些护卫的眼中却完全是另一种概念！

海族对于明处的护卫没什么要求，只要战斗能力达到一定的程度就好，但是对于暗处的护卫却要求极高，除了天生隐蔽性极强的梭鱼族群外，很少有其他的海族能够达到要求。

想要成为暗卫，战斗能力最少也要达到三流！相对应于人族的高手，就已经是七级的水准，已经迈入了高阶战士的行列！

而且除了武力的超高要求外，对于藏匿，暗杀，环境适应等等各种各样的要求都极高！可以说，一名暗卫在某些时候往往要比一名二流的海族强者还要强大！

所以这种暗卫往往只有真正的大家族才能够拥有，即便是以贝蒂家如此雄厚的财力和悠久的历史，拥有的暗卫也不超过十人！

能够派遣一人来对柳风进行监视，已经算是对柳风侧面上的莫大肯定！

可是就在刚才，这名暗卫，这名精于藏匿和刺杀的暗卫，即便是在整个家族的战士中都数得上的高手居然被一个人类轻易地发现！更夸张的是，这名人类居然在海洋深处！最适合海族战士发挥战力的地方，轻描淡写的挥挥手就制住了那名暗卫！

这是怎样的实力？院落里其他的海族战士不是很清楚，但是他们清楚，即便是家族内第一高手，二流巅峰，据说再过几年就有可能进入一流高手行列的虎鲨族托尼大人都不可能如此轻易的发现家族内暗卫的位置！

而这样一件不可思议的事情居然让一名人类轻而易举的做到了......所以整个院落内的海族战士全都疯狂了，那名暗卫更是直接去了家主的卧房，这件事情必须立刻禀报。

因为这件事情说明，自己监视的这位客人显然早就脱离了控制，而一名脱离了控制的外族人究竟对家族有益还是有害他没有资格判断，必须交由家主来决定！

此时的柳风完全不知道自己随性的举动究竟带来了怎样的震动，他现在再考虑的是，如果对方真的同意让雷迪克接受自己兽魂变的改造，那么自己究竟应该去那里找一颗符合雷迪克身份的海族九级魔兽的晶核...

至于九级以下根本就不在他考虑的行列之内，怎么说也算是自己认下的徒弟，当然要给最好的东西！

柳风所造成的震动在他所不知情的背景下以极快的速度传遍了整个贝蒂的家族，那名暗卫在被发现后足足愣了许久的时间，这才果断的放弃了继续监视柳风的愚蠢想法，而是第一时间通报了正在和儿子进行沟通的贝蒂夫妻。

原本和丈夫一力劝说着想让小雷迪克放弃这种危险的选择，凭借家族的势力，就算小雷迪克一辈子碌碌无为，也总是少不了一个富家子弟的悠闲生活。

可如果真的让小雷迪克按照柳风的说法去做的话，依着柳风的意思，小雷迪克恐怕会有极大的生命危险，这是任何一个做父母的在本能上都不会同意的事情。

奈何此次小雷迪克竟然是异常的坚决，无论贝蒂和丈夫怎样的晓之以情动之以理，小雷迪克就是不听，看着倔强的儿子那罕有的坚定摸样，贝蒂突然发现，原来小雷迪克也已经长大了，已经有了自己的想法和坚持，这种发现让她非常欣慰。

但是欣慰归欣慰，纵使小雷迪克再怎么成长，在她的眼里也依旧是自己的儿子，是个孩子，那么做母亲的就必须告诉他最正确的道路，以免他走弯路。

然而就在贝蒂打算动用自己身为人母的身份，想要强行打断雷迪克的妄想时，却得到了家族暗卫亲自传过来的消息。

一时间，贝蒂和丈夫欧文斯面面相觑，总觉得自己应该是听错了...

欧文斯咽了口唾液，也顾不上雷迪克还在房间里，直接对着身后空无一物的地方问道：“你确定？”

小雷迪克原本还在一脸茫然的看着父母，不明白自己的父母为什么突然对着空无一人的地方说话，可是随着那里传来了回答小雷迪克就彻底的瞪大了眼睛，随即明白了究竟是什么人可以这样站在你的面前都无法让你发现，家族的暗卫！只可能是家族的暗卫！

“主子，尽管我也不想承认，可是事实摆在眼前，只是一眨眼间我就失去了对他的监控，然后还没等我反应过来，他就莫名其妙的出现在我的身后，并且轻而易举的制住了我，恐怕就算是正大光明的战斗，我也不可能有丝毫的还手之力，这个人类，至少是一流！甚至有可能是一流极致！”

暗卫虽然嘴上叫着主子，但是语气上明显对于欧文斯并不如何尊敬，似乎只是平等地位，而欧文斯和贝蒂也并没有任何的不悦，看来暗卫在海族家族内的地位果然非同一般。

“一流极致？那岂不是相当于他们人类的九级巅峰了？这样的人在整个人族内也就那么屈指可数的几个，怎么会突然出现在我们海族的地方？还被当做奴隶贩卖？”贝蒂的声音充满了疑惑，似乎想不明白怎么会发生这样的事情。

“一流极致也只是最低的估算，主子，您应该清楚，人类在海洋中尤其是海底深处所能发挥的战斗力要远远低于他们习惯的陆地之上，无论是呼吸的问题还是海水的强大压力以及水流的阻力都会给他们带来巨大的麻烦，我已经是三流极致的水准，想要发现我并且在我没有察觉的时候就制住我，那么除非是我们海族的一流极致的高手才有可能办到！而且也仅仅是有可能．．．至于人类．．．”

欧文斯再次咽了口唾沫：“你的意思是．．．圣阶？超一流？”

“可能性很大。”

“知道了，你先退下吧，对于那名人类的监视就此取消，同时通知家族内那些人，此事严禁外传，否则家法对待！”

“是。”

知道暗卫已经离开了自己的卧房，欧文斯和贝蒂两个人用眼神交流了下，贝蒂点了点头，似乎下定了决心，对着小雷迪克说道：“既然你的心思这么坚决，那么我和你父亲尊重你的意见，也就不多说什么了，不过有一点你要答应我们。”

小雷迪克毫不犹豫的点了点头，管他答应什么，先答应了再说。当前最重要的事情无疑是得到父母的许可，至于别的，都在其次！

“答应我们，无论如何都不能出事，你是我们唯一的儿子。”贝蒂的语气难得柔和了起来，看向小雷迪克的眼神也是越发的温柔，不过这种温柔只是一瞬之间，随后就又恢复了一贯的淡然：“至于别的，你也已经十五岁了，是应该为了家族做些事情的年纪了，这个名叫尼古拉斯的人类，你要好好相处，如果他真的是圣阶．．．一名人类的圣阶和家族交好，对我们家族所能带来的好处是难以估量的。即便他不是，一名一流极致的高手也足以家族用最大的力气去拉拢了。”

雷迪克噘了撅嘴：“尼古拉斯先生是好人，我不喜欢你们总是利益优先的做法。”

欧文斯诧异的看着自己的儿子，仿佛第一次认识一般：“你妈妈说得对，你果然长大了，虽然平时不言不语，但是心思却是蛮多的，但是儿子，我要告诉你，这个世界从来没有过真正的好人，无论是他们人类还是我们海族都没有！因为我们和他们最大的共同点就是，都在为了自己的利益在努力在奋斗，你现在还小，可能不会很懂，等再过几年，经历的事情多了，自然也就明白了。”

看着自己的儿子那不以为然的样子，欧文斯也不再多话，只是略微苦笑了下，孩子到了一定的年龄就不会再听父母的话，他们总是认为自己才是对的，只有真正的摔了跤，吃了亏才会懂得那些道理，这是每个人都要经历的事情，想要纠正的困难实在是太大了。

“好了，今天就到这吧，既然尼古拉斯先生说有方法改变你无法变强的事情，那就去找他吧，我和你母亲还有些事要商量。”

欧文斯看着自己儿子一脸兴奋的离开卧房，叹息着摇了摇头：“贝蒂，这个人类实在是太奇怪了，如果他真的有圣阶的实力，那么他的身份应该不难猜测，但是在人所共知的人类圣阶强者中，可没听说过有谁是这么年轻的。”

“人类世界卧虎藏龙，也有可能是那个隐修的强者吧，人类修炼到一定程度足以对抗环境的腐蚀，延缓衰老，这倒是没有什么不可思议的，我只是很奇怪如果他真的是人类的圣阶强者，那么他来到我们这里要做什么？我不相信人类的圣阶会无聊到跑我们这里来散步。”贝蒂眉头深锁，显然想不大明白。

“你说．．．会不会是因为那件事？”欧文斯突然说了一句。

贝蒂眼前一亮，随后又疑惑的摇了摇头：“我们都是最近才偶然得到这个消息，他一个人类，如何能这样快速的知晓咱们海族的情报？而且为了这件事情，海皇亲至，甚至和查尔斯王产生冲突，导致海皇和查尔斯王分别下令戒严这片海域，那么这种情报就更不可能流传出去。让海皇和查尔斯王同时重视到不惜放弃表面的和平而公然敌对的事情，恐怕还没有人有这个胆子透露给别人。”

欧文斯一边说着，一边思考着，总觉得柳风的出现透着一股诡异。

事情总是这样，很多时候一件纯粹的意外发展到最后却成了众人思考的重点，并且打算从这不过是偶然的事件中想要追寻到某种必然的结果。总是在无用的事情上浪费了太多的精力，同时对于真正有用的东西视而不见。

“人类有一句话，天下没有不透风的墙，既然我们都能得到消息，谁又敢保证这消息不会外露？至少我敢肯定，领主那个老狐狸肯定是知道的，而依着他的贪婪性子，你觉得他会没有想法？”

“有想法又怎么样，海皇和查尔斯王都在，别人又会有什么机会？等一下．．．难道？”欧文斯随口反驳着，却在自己说出口后立刻意识到了不对。

“你是说，那个老狐狸想要渔翁得利？”

“我不知道，不过这个可能性不小，老狐狸绝对不甘心只做一个领主，尽管这片领海是查尔斯王麾下最富饶的海域，但是依旧无法填满他的欲望，可是想要渔翁得利，老狐狸的实力相比于海皇和查尔斯王来说又显得太过单薄，所以老狐狸必定需要制造一些意外来进行浐河，水只有浑了，他才好浑水摸鱼。”

贝蒂小声的说道，她和丈夫欧文斯总是喜欢这样讨论，一边反驳着对方的意见，一边抽丝剥茧好得到最终正确的结论，两个人在不断的提出新的意见并且反驳那些不合理意见的同时往往也就会距离真相越来越近。

只不过今天他们的推理从一开始就走入了误区，所以最终得到的结论有可能就距离十万八千里了。

“难道这个尼古拉斯就是老狐狸找来的帮手？”

“老狐狸还没有那个能力找到圣阶的帮手，但是有可能是老狐狸故意放出消息，勾引来的人类强者也说不定，反正他的希望本来就不大，事情越混乱，对他也就越有利！”

贝蒂和欧文斯对望了一眼，都看到了对方眼里的担忧。

“尼古拉斯先生，他们已经同意了，我终于可以成为真正的强者了。”雷迪克欢快的找到了还在院子内游荡的柳风，柳风自然不知道之前发生的那些事情，也不知道自己无心的举动究竟给这个家族带来了怎样的震动，更不知道自己纯粹是因为意外来到这里的原因居然被人误会到了另一个完全不同的方向。

他一直在思考着刚才领悟的这种方法在陆地上通过风来感知的可行性，自己对于风元素的感知由于体内晶核的原因所以极其敏锐，那么在理论上来说，应该绝对可行，不过还是需要实践实践才知道。

“雷迪克，我说过，我的方法危险性极大，所以你不要高兴的太早，没有坚强的意志是很难坚持过去的，我希望你还是多加考虑为好，毕竟让你在短时间内拥有极强的实力，这本身就是一件逆天的事情，而凡是逆天的事情，从没有什么能够做的顺当的。”

柳风虽然知道自己的劝说不会起什么作用，但还是要说上这么一句，算是一点点私心作弊吧，如果万一真的出了事情，也可以稍稍减低一下自己的内疚。

“不，尼古拉斯先生，我觉得您是对的，我不要懦弱的过一辈子，虽然武力只是表象，但是他却可以增加我的信心，请您帮我。”果然，雷迪克丝毫没有考虑，小脸严肃的对着柳风说道。

“好吧，既然你决定了，那么我们就开始行动吧，后天就是你心上人的生日会，你总要在会上给她一个全新的印象才行。”柳风摸了摸头：“首先我们需要一个高品质的魔兽晶核，你知不知道附近什么地方有高阶魔兽出没？最好是九级的，如果没有九级的魔兽，八级的也勉强可以接受。”

雷迪克目瞪口呆的看着柳风一脸无所谓的样子，脑子有些跟不上趟，九级魔兽？八级的也勉强接受？在他的思想里，龙迪家那只六级的深海章鱼王就已经是了不得的魔兽了，他曾经亲眼看见过在斗兽场中，龙迪家那只深海章鱼王以一敌八，用颀长的触手将八名海族四流高手干净利落的斩杀！

那种血腥，那种震撼，在当时不过八岁的雷迪克心里留下了深刻的印象。

斗兽场在海族内部十分流行，海族除了极端的注重家族利益之外就是极端的好武！

在这一点上，海族人更接近于一般的野兽，他们要远比人类更有攻击性，人类在发生冲突的时候往往还需要一个理由，而海族发生冲突的原因可能仅仅是我手痒了想找个人来打一架。

所以雷迪克真的是海族的另类，如此懦弱的海族万中无一。

可是刚才尼古拉斯先生说的是什么？需要晶核？还是九级魔兽的晶核？没有搞错吧．．．六级的深海章鱼王已经可怕到了那种程度，这要是九级的又会是怎样的情况？

雷迪克不知道，但是雷迪克也不想知道：“这个，尼古拉斯先生，九级八级的．．．是不是有些夸张了？就算是托尼叔叔都说过，虽然他已经是二流巅峰，可是想要战胜八级的深海魔兽仍然不大现实．．．”

“托你叔叔？二流巅峰？”柳风重复了一遍，随后笑了笑：“没关系，我和他们不同。”

柳风所说的不同自然是功法的不同，以柳风现在的实力，加上此时水系晶核完全的配合，深海不但不会对他造成任何的阻碍，反而会成为他最有利的战场，当然，一旦柳风把体内那五颗晶核全都这样应用自如，那么恐怕任何地方都会成为他的主场。

除了功法的特殊性，柳风还拥有战击这种逆天的技巧，虽然不能常用，不过就算是作为应急的手段也已经足够恐怖，再加上之前刚刚有了些眉目的感知方法相信只要不是碰到圣阶的变态，恐怕还没有什么人或者魔兽是柳风的对手。

战士，不但应该拥有强大的实力，还必须拥有强大的自信！

柳风在路上对雷迪克灌输着。

雷迪克虽然因为柳风的一力要求不得不带着柳风前往高阶魔兽生存的地方，但是心下还是不由自主的忐忑，那里可是这片海域海族的禁地，没有人愿意冒着生命危险进去一探究竟，也幸好那里的深海魔兽从不会主动出来骚扰海族，所以一直以来和这片海域的海族相处还算融洽。

雷迪克正带着柳风要去的地方就是这片海域的海族谈之色变的深蓝海沟！一条长不见尽头，宽大约十数米的裂缝仿佛能直通最可怕的黑暗深渊。

柳风站在海沟的边上，清楚地察觉到海沟内澎湃着一种浓烈的气息，使得附近的海水居然都有了点沸腾的迹象。

“你先回去，我会尽快拿到需要的东西。”柳风对着雷迪克说完，不等雷迪克反应，直接进了海沟．．．

小雷迪克有些手足无措的在海沟的边上来回看了看，始终不知道该如何是好，最后心一横，竟然也跟着游了进去．．．

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

查尔斯最近很郁闷，非常郁闷，先是被两个老朋友拉去当打手，随后又很不符合身份的当了一次小偷，当然，小偷他还是当的非常愉快的，毕竟意外的得到了海族至宝。可是随后就被告知，自己的地盘出了问题。

海皇赛博斯坦来了！

这个消息绝对是晴天霹雳，毕竟赛博斯坦和查尔斯之间的关系绝对非常的恶劣，在几位海王里，查尔斯恐怕是唯一一个让海皇有处之而后快想法的海王。

不过虽然海皇在名义上是四海之领主，但是查尔斯并不怕他，海族之间的利益壁垒非常的分明，即便是作为海皇的赛博斯坦，其真正的势力范围也仅限于中央海域，对于其他海域的海王，赛博斯坦有名义上的领导权力，也只是名义上的而已。

可是赛博斯坦毕竟是海皇，不管查尔斯和他多么的不对付，面子上也必须保持尊敬，否则海族的体系就无法在维持，这对于整个海族来说都是不能接受的事情。

其实赛博斯坦来了也就来了，就算查尔斯和塞布斯坦之间有着龌龊，两人互相看不顺眼，可是一个海皇一个海王，在明面上也不大可能发生什么。

偏偏问题的关键是赛博斯坦这次前来居然不是冲着查尔斯来的，这问题就有些奇怪了。

按理说海皇巡弋下属海域，出来游玩，这是很正常的事情，但是查尔斯却知道，赛博斯坦不可能是单纯的到他这里来游玩，一是自己和海皇之间的仇恨，最重要的一点是赛博斯坦身上有伤！那次的战斗不仅仅使得雷格身受重伤，便是赛博斯坦又怎么可能好受？

前几天所见，雷格伤势未愈，那么赛博斯坦也绝对不可能养好了身体，毕竟当时的雷格还要比身为海皇的赛博斯坦更强！

要不是因为战斗的地点是海洋，赛博斯坦恐怕连和雷格战成平手的机会都没有！

似乎是再一次回想起了当年那场战斗，查尔斯的神情有些悠然的神往，当年的雷格所达到的境界是他们这个层次的人梦寐以求的追求，不过即便不能达到，能够亲眼目睹，也足够让人欣慰了。

但是当年赛博斯坦在境界上比之雷格还要差上一线，所以伤势肯定还要比雷格严重！那么这位至高无上的海皇大人在旧伤未愈的情况下跑到自己这里来溜圈，这事情就很值得玩味了。

所以查尔斯回来后的第一时间就下令封锁了自己这片海域，美其名曰保护海皇大人的安全以及避免海皇大人受一些不相干的打扰，保证海皇大人出游的心情。

实际上只是查尔斯用来限制赛博斯坦的举动，也好避免其他的意外，同时全力的调查起此次赛博斯坦突然跑到他这里的目地。

查尔斯虽然当上海王的时间并不算长，但是对于自己这片海域的控制却是非常得力，当然，也可能和赛博斯坦并没有想要隐瞒消息有关系。总之没用多久的时间他就查到了赛博斯坦此次前来的最终目的。

居然是因为这个！

查尔斯咬了咬牙，原本俊秀的面容显得有些狰狞，没想到自己经营了这片海域如此之久都没有发现的事情，却被赛博斯坦查到了，还真是失败啊。

不过亡羊补牢未为晚也，现在知道总比赛博斯坦得到了以后再知道好的多。只不过这件事情必须保密！

否则要是再让其他几位海王知道了，那事情就真的复杂了，现在还只是他和赛博斯坦之间的争夺，一旦消息外泄，恐怕就是整个海族的挣多了...

查尔斯不惧怕任何人，但是能够免去的麻烦也不会有人傻得去拒绝。

只是最近就连自己这片海域都有些暗潮涌动的味道，看来这事情真的是足以让最理智的人蒙了心智啊...

深蓝海沟在查尔斯统领的海域内非常有名，不过只能算是恶名昭彰，据传说这海沟之内有着圣阶魔兽的存在，至于其他中高级魔兽更是俯拾即是。

当然这些都是传说，之所以说是传说，是因为并没有谁真的进去验证过，虽然也不乏一些充满了冒险精神的海族深入其中，可是能够活着回来的却是太少。

少数保住性命的人也只是在海沟的外围，大概深度一千五百米内进行探索，这才在面对并不是很强的魔兽时能保住性命，这也使得有关深蓝海沟的信息流传的更加扑朔迷离。

根据那少数保住性命的人估测，深蓝海沟在五百米深之前，海沟内大部分都是最普通的浮游生物，甚至连攻击性的鱼类都几乎没有，而到了五百米至一千米之间的深度，就会出现低级乃至中级的深海魔兽，其中最讨厌的就是一种名为深海腐鱼的魔兽，这种魔兽并没有什么特殊的能力。

它们唯一的优势就是锋利的牙齿！以及可怕的数量。

绝大部分死掉的探险者都是腐鱼的杰作，它们在深海中的速度奇怪，往往黑压压的一片在你还没有反应上来眼前究竟出现了什么东西的时候就到了你的眼前，然后下一秒钟，成千上万张露着利牙的嘴巴就会出现在你的身上，只需要片刻的时间，它们就可以抹掉你曾经出现在这里的痕迹。

骨头都不会放过！

这种腐鱼虽然只有三级，但是对于没达到高级战士水准的人来说，它们要远比六级的深海章鱼王更可怕。

当然，只要你达到了高级战士的水准，那么深海腐鱼对你就没有丝毫办法了，因为它们引以为傲的武器，那口利牙根本无法对高级战士那强横的身体带去任何威胁。

而一千米之下到一千五百米之间，就会开始出现高级魔兽，最常见的是七级的扁葫，这种魔兽总是把自己伪装成一块海底的礁石又或者别的不起眼的东西，静静地躺在自己的地盘上，当你出现在它们的身边，并且注意力全都集中在警惕着周围可能出现的危险的时候。

你的性命就可以交代在这里了，扁葫会毫不犹豫的长身而起，大嘴一张，将你整个吞进肚子里！成年的扁葫完全张开口器，其口器的长度和宽度分别可以达到三米和两米，几乎已经可以秒杀一切非大型的海洋生物了。

最初的探险者在没有经验的情况下不知道为扁葫的独子做了多少的贡献，直到后来随着探险人数的增多，才越来越清楚这种魔兽的邪恶。

不过扁葫尽管有着七级魔兽的头衔，以及强大的口器和消化能力，但是自身几乎没有什么行动的能力，它们往往出生在那里，就会终老在那里。

而且这种魔兽并没有智慧，至于它们究竟如何繁衍，海族也并不清楚，曾经有高阶的战士想要活捉一只扁葫带回去研究，却在即将把扁葫拖离那块地方的时候招致了那只扁葫的自爆，据说爆炸带来的能量甚至能够影响到周围千米之内的海洋波动，结果那名已经有了二流巅峰水准的战士瞬间化作了海洋的养料。

自此再没有人打扁葫的注意。

除了扁葫之外在这片区域内还偶尔能看到一种名为白墨的七级魔兽，这种魔兽通体雪白，型似海马，而且周身光洁如明镜，看起来很是漂亮。

但是它们却是比扁葫更加声名狼藉的杀手！

最初的探险者在遇到白墨的时候毫不知情，而且也没有从白墨的身上感觉到任何强大的气息，那位探险者以为发现了新的观赏型鱼类，这要是带回去肯定可以发上一笔小财。

却没想到在接近白墨的瞬间，那原本纯洁如白雪一般的身体眨眼间就变作了漆黑一片，然后周身从毛孔中喷~射出一种碧绿色的液体，那名探险者还没有来得及有所反应，就已经被那碧绿色的液体所污染的海水包围，顷刻间化成了一团血水，慢慢的消融在海洋当中，仿佛从未出现过。

剧毒！这就是白墨的特点，也是白墨没有攻击力却被评定为七级的原因，这种剧毒即便是海族的二流高手也没有什么抵抗的办法，所以遇到了白墨的唯一最好的做法就是立刻远离！

也幸好白墨的剧毒似乎有着时间性，一旦离体超过一定的时间就会失去毒性，否则在海洋这种地方，后果绝对不堪设想。

不过从这一点也可以推断出来，真正剧毒的应该是白墨的身体！

此时的柳风已经穿过了前一千米的深度，进入了一千五百米之内这片区域，他的人品非常之差，在进入千米内区域时就遇到了深海腐鱼群，结果那群牙尖嘴利的好吃之徒瞬间就把柳风围在了里面，虽然最后在柳风的搏杀以及发现自己的撕咬对柳风的身体没什么影响后深海腐鱼群退去了。

但是柳风身上那件海族人的服装却已经被撕咬的干干净净...幸好此时他的周围并没有其他人，否则柳风恐怕要羞愤欲死了。

柳风一边往更深的地方游动着，一边回忆着雷迪克告诉他的关于深蓝海沟的资料。

根据雷迪克的说法，深蓝海沟一千五百米之下更深的地方目前只有一个人下去过还能活着回来的，那就是这片海域的王者，查尔斯！而查尔斯阁下却是对在海沟内的遭遇绝口不谈。

当时的查尔斯还不是这片海域的海王，但是就在查尔斯从海沟内出来不久，原本只是一流极致的查尔斯却在人前意外的展露出了圣阶的实力！能当上这片海域的海王，自然也有着实力因素的印象。

所以很多人猜测这深蓝海沟一千五百米之下很可能隐藏着突破到圣阶的秘密，也曾经因此而招致了这片海域大量的一流高手深入海沟，但是却统统只有一个下场，杳无音讯！

竟是没有一个活着回来。

这也导致了这片海域高手凋零，即便是贝蒂那种首富的家族最强的高手也只不过是个二流巅峰而已。不过客观上倒是有利于查尔斯的统治。使得查尔斯在对海域的控制上达到了一个空前的地步。

随着时间的推移，这种热潮才慢慢淡去，毕竟在绝世武力的诱惑面前，还是性命更加宝贵一些。

看着周围那些伪装的极好的扁葫，柳风颇有些猎奇的心里，这些扁葫或许能骗了别人，但是根本不可能瞒过柳风，尤其是在柳风突然明悟了感知方法之后。

对于柳风来说，扁葫身上那浓厚的生命气息就好像在大街上脱光了衣服的女人一样显眼，或许等柳风彻底的熟悉了感知方法之后，他的眼睛也就失去作用了。

毕竟眼睛往往是人体最容易受到欺骗的器官。

又向深处游动了许久，柳风仍然没有发现什么特别强大的魔兽，看来要寻找八级甚至九级的家伙，真的只能继续深入了。

突然间，柳风的视线内出现了一个洁白的生物，看样子应该是雷迪克所说的白墨了，但是随即柳风就脸色大变。

让他脸色大变的不是那只白墨，而是白墨旁边那个熟悉的身影！雷迪克！他为什么会出现在这里？！

此时的情况已经容不得柳风多想，整个人已经离弦之箭一样冲向了雷迪克的方向。

如果小雷迪克告诉他的信息没错的话，那这种名为白墨的七级魔兽绝对是一千五百米内最为恐怖的魔兽，可以放出瞬间让八级以内的高手化作血水的毒素！这种东西，小雷迪克根本不可能抵挡！

然而柳风的动作依然慢了，虽然他已经施展了自己最快的速度，但是由于小雷迪克和那只白墨的距离实在是太近了，近到尽管小雷迪克本身没有丝毫的能让人察觉到危险的地方，可是白墨依旧感觉到了不安！

一团碧绿色的液体瞬间从那只变作了纯黑的白墨身上喷~射了出来，在柳风的视线中直接将小雷迪克团团围住...

柳风的心情一下子跌落谷底，怎么会这样？这...这让自己怎么和贝蒂交代？如果是因为兽魂变失败而导致小雷迪克出了问题，那柳风还有办法说服自己，毕竟兽魂变那个东西本来就有着很大的风险。

可是眼前这样的情况让柳风如何自处？真该死！柳风握紧了拳头，我为什么要让他自己先回去！我应该先把他送回去然后再进来才是！

柳风的怒火在燃烧，身体的状态一下子被提到了巅峰，速度竟然有提升了少许，几乎是在那图液体包住了小雷迪克的同时到了白墨的身边！

白墨本能的察觉到了危险，身体再次激射出毒液，只不过可能由于刚刚才释放过一次的原因，这次的毒液在颜色上淡了许多，并没有阻止柳风愤怒之下伸过来的大手！

柳风整个身体没受多少影响的穿过了毒液，然后双手抓住了白墨脆弱的身体，用力一扯，竟是生生将那只白墨撕成了两半！

白墨的尸体并没有让柳风感觉到多少愉快，因为身旁的那团绿色的毒雾还提醒着他，小雷迪克此时已经凶多吉少。看着这条上窄下宽，到了现在的深度已经仿佛另一个世界的深蓝海沟，柳风突然有些心灰意懒。

正打算离开这里去找贝蒂请罪，告诉她自己没有照顾好她的儿子的时候，柳风却意外的发现，小雷迪克竟然还没有死！

因为他察觉到了生命的气息！就在那图绿色的液体之内！雷迪克还没死！而且似乎生命的味道越来越浓厚！

这一发现险些让柳风欣喜若狂，强行定了定心神，柳风不得不小心翼翼的打量起这团毒液，不知道是不是心里的作用，柳风发现这团碧绿的液体竟好像正在逐渐的减少？

尝试着碰触了下，柳风发现即便是自己已经算是九级巅峰的肉体，在这种碧绿的毒液之下也多少会受到一些影响。

不是错觉！这团毒液真的在减少！

柳风目不转睛的盯着那团不断变化的毒液，过了许久，终于看到了小雷迪克的身影！随着小雷迪克露出了身形，这团毒液淡化的速度也在加快，只是眨眼的功夫，竟然就已经快要彻底的消失了。

而柳风也终于明白了毒液为什么会淡掉的原因，除了离开白墨身体时间太长以外，最大的原因居然是被小雷迪克吸收了！

柳风不知道这种现象是好是坏，但是那团毒雾却是真真切切的正在被小雷迪克吸收着！

小雷迪克的身体有些青绿交替着，脸上的神情似乎有些痛苦，但是在柳风看来，小雷迪克已经比之前强大的太多，那旺盛的生命力就好像黑夜中的明灯一样耀眼！

这是怎么回事？柳风看的一脸糊涂，这阵毒雾是真的剧毒无比，虽然刚才柳风穿越毒雾的时候没有受到什么影响，但那也是因为他本身九级巅峰的实力，以及白墨短时间内第二次喷射毒雾导致毒雾的毒性大大降低。如果是这种碧绿的毒雾，柳风相信，就算自己可以在其中保住性命，也必定要付出一些代价。

更别提小雷迪克了，这个小家伙可是个天生不能学武的废物啊。

柳风搞不清楚现在的状况，但是很明显，小雷迪克真的没有受到任何的伤害！那一团团毒雾消失的速度越来越快，直到完全被小雷迪克吸收进了身体，随后小雷迪克的身体剧烈的抽~动了下，那原本色泽交替的皮肤也渐渐的恢复了常色。

不多时，小雷迪克睁开了眼睛，看到了一幅见鬼神色的柳风，有些惊喜的喊道：“尼古拉斯叔叔，我终于找到你了，刚才那一路让我很害怕，幸好有惊无险。”

“害怕？我差点让你吓死...还真是有惊无险...”柳风喃喃的说着，上前探手放在了雷迪克的脑瓜上，闭上了眼睛仔细的探测起小雷迪克现在的身体状况。

让人意外的是，小雷迪克此时的身体强度虽然并没有什么特别的变化，但是在韧性和延展性上却有着不可思议的改变，也就是承受能力大大加强，这并不符合柳风所知道的常识以及一般的规律，最后想不明白之下柳风只得把这归功于海族的特殊体质了。

“算了，没事就好，跟我走吧，我们去更深的地方，不许离开我周围三米的距离，听到没有！”柳风真是被小雷迪克吓怕了，虽然刚才不知道什么原因小雷迪克竟然死里逃生，但是柳风实在是不愿意继续冒险，所以要求小雷迪克一定要在自己能够第一时间保护的地方活动。

小雷迪克兴奋的猛点着头，虽然对于刚才的事情他也不是很清楚，但是自己身体的变化他还是知道的，原本在突然遇到白墨后小雷迪克已经吓得大脑空白失去思考的能力了，谁曾想竟是件因祸得福的事情。

想想居然要继续深入，小雷迪克的身体不由得有些发抖，既有兴奋的因素也有着害怕的成分。毕竟进入一千五百米之后的地方还能活着回来的目前只有海王查尔斯一人而已，哪怕是其他一流的海族高手，也从没有活着回来的例子。

所以小雷迪克很害怕，但是同样的，一想到自己将要进入这片海域最神秘的地方，骨子里那种雄性特有的冒险欲又使得他格外的兴奋。

还真是矛盾啊。

柳风带着小雷迪克缓慢而谨慎的向着更深的地方游动，距离一千五百米的距离还有个几十米的样子，但是柳风却察觉到了一丝危险。

这种危险并不强烈，只是身体在本能上的反应，所以柳风并没有多少担心，拉着雷迪克，缓缓的闭上了眼睛，心神再次进入了感知的那种玄妙状态。

几乎只是一瞬间柳风就发现了让自己察觉到危险地东西，那是一只深海魔兽！按照感知传回来的信息柳风的脑子里模拟出的形象竟是一只硕大的螃蟹？

柳风的嘴角不由自主的抽~动了下，不过却没有笑出声来，这螃蟹大概也就八级左右的实力，对他倒是构不成威胁，不过能够出现在这里，看来应该是这片深度的老大了。

难怪只有九级的高手能够更加深入，原来在临界这里守着这么一只怪物，看来这只大螃蟹的智商还算不错，遇到了九级的高手就潜身离开，这才能保住性命到现在。

可惜柳风的修炼方法实在是大异于常人，以至于无论是人类还是魔兽从外表的气息上都无法判断出柳风究竟出于什么样的水准，算这只螃蟹倒霉吧。

柳风心里想着，先搞到一只八级的晶核也可以，万一继续深入没有什么收获的话，这颗晶核也勉强可以接受了。

想罢，柳风睁开了眼睛，入目所见正是一只丑陋的大螃蟹挥舞着两只肥硕的钳子向着自己冲来。

雷迪克因为害怕有些发抖：“尼...尼古拉斯先生，这只魔兽好强。”

柳风诧异的看了雷迪克一眼，这个小家伙不是没有任何的斗气或者武技在身吗？怎么能感觉的出来魔兽的强弱？

一般来说没有战斗能力的普通人对于魔兽强大与否是没有任何判断力的，因为在他们看来任何的魔兽都是一样的，只不过长相不同罢了。

而雷迪克居然能够察觉到魔兽的强弱，看来之前那团毒雾的改造还有很多地方没有显现出来...

不过这些都是小问题，柳风看着冲来的大螃蟹，体内水系的晶核开始调动周围的元素，随着在海底内带的时间越长，柳风和体内这颗水系的晶核在契合度上就越发的紧密，对于水元素的感应和运用也就越发的熟练，柳风甚至幻想着再在海底过上一段时间是不是自己就可以直接成为水系的大魔法师？

当然，这也仅仅是一种幻想罢了。

那只大螃蟹张牙舞爪的冲着柳风冲来，却在即将冲到柳风身边，张嘴已经打算施展什么手段的时候发现了不对，周围的水压竟是骤然间增大，四面八方同时而来的压力一下子压的这只大螃蟹动弹不得，甚至身上那原本坚硬如铁的外壳也因为增大的压力发出了嘎吱嘎吱的不堪重负的响声。

大螃蟹那已经堪比人类的智商瞬间就明白自己这是碰到了铁板了，妈的！为什么现在的海族也一个个学的和人类那么狡诈？居然玩扮猪吃螃蟹这一套！

大螃蟹在心里恶狠狠的诅咒着，却始终找不到脱身的办法，张嘴想要和柳风求饶，却发现面对自己的言辞对面那个很像人类的海族竟然没有丝毫的反应！

柳风当然不会有反应...他又听不懂海族的通用语，那怕那只螃蟹在尽力的说着海族普通话。从这一点可以看出，学会一门外语，是多么的重要...

四面海水的压力终于超过了大螃蟹的承受力，一身闷响过后，那只大螃蟹被摧枯拉朽的压成了可怜的碎片，一颗晶莹剔透的晶核悬浮在海面上，柳风上前把那颗晶核拿到了自己的眼前，看着这颗典型的水系晶核，无所谓的撇撇嘴，里面所蕴含的水系能量还不足够让现在的柳风看上眼。

“走，去更深的地方看看。”柳风拉着雷迪克纵身越过了一千五百米的临界点...

至于那颗水系的晶核，则被柳风随手扔进了手镯里，现在这种档次的东西已经很难入柳风的法眼了，人，总是随着占据的高度不同而看到的东西不同。

而此时雷迪克看向柳风的眼神已经是崇拜到了极点，刚才那只大螃蟹的实力他可以察觉到一二，在他看来这只大螃蟹恐怕要比托尼叔叔更强，可是即便是这样强大的魔兽，居然在尼古拉斯先生的手下都被轻易的消灭，这在雷迪克并没有真正见识过高手的心里已经种下了类似于无敌的形象。

而且尼古拉斯先生之前所运用的手段可是极为高深的压强技巧！这种技巧即便是在海族当中能够施展的也是凤毛麟角，而每一个能够施展这种技巧的海族，无一不是惊天动地的人物！

柳风自然不清楚自己随性而为的举动给雷迪克幼小的心灵造成了怎样的震动，至于用压强的方法也只是他在当时的情况下选择的最方便的做法。

这种技巧对于同等级的人物来说并没有什么作用，但是在面对比自己水准相差很多的对手的时候却可以起到秒杀的作用，而在海底进行战斗，虽然柳风拥有着水系的晶核，对于水元素的调动现在也算是得心应手，可还是有些别扭，所以能够用简单的方法达到目的，他当然不会舍近求远。

随着海沟的深入，周围的坏境带给柳风的压力也越来越大，他毕竟不是纯粹的海族人，海族人对于海洋的压力有着天然的免疫力，只要不是超过了某个临界点就都不会有问题，但是柳风只是人类，他对于海洋的压力全凭借强大的实力和那颗水系晶核来对抗。

所以在这一点上就不免有些受限制。

下潜了足足有一千米左右，柳风和雷迪克居然没有看到一只活着的深海生物，周围也是一片死寂，除了依旧闪烁着光芒的浮游生物外竟是没有了别的什么生命。

这种现象十分诡异，柳风不由得有些不安，瞪大了眼睛看了看四周，没有丝毫的发现，突然，柳风周围的景色急剧的变换着，喧闹的街市，明媚的阳光，熙熙攘攘的人群，并立而起的高楼大厦，熟悉的环境以及...熟悉的人？

奇怪，我应该在海底深处带着小雷迪克去寻找九级的魔兽晶核才是啊。

柳风下意识看向自己拉着的对象，一张熟悉而又陌生，带点雀斑却又不失美艳的面孔出现在了眼前。

柳风心里一阵恍惚，这种感觉好奇怪啊...

“发什么呆啊...问你话呢。”一个许久未听过却在听到的刹那有些让人泪流满面的语音带着一点点的撒娇味道突兀的传来。

柳风有些痴傻的看着身旁的玉人，两年未见，还是那样的让人迷醉，梦里百转千回的容颜竟是就这样轻易的出现在了自己的眼前。等一下，自己为什么要说两年？

摸了摸脑袋，看着午后一片光华的城市，熟悉的街道，熟悉的人物，熟悉的世界，柳风长出了口气，难道只是一场梦吗？

如果是梦，又为什么会那么真实？一年的经历，历历在目，和女友分手后一年的颓丧与坎坷，那种撕心裂肺的痛苦也依旧还记忆犹新，难道这一切都只是一阵精神恍惚之下的梦吗？

“痴呆拉你？居然还敢走神。”女孩子的小手狠狠地掐了下柳风的胳膊。

柳风吃痛了下，这才有些缓过神来，很痛，不像是梦...

“柳风！你今天怎么了，我在跟你说话啊！”那女孩子眼见柳风毫不理睬，很是不满的问道。

“没什么，只是想起了一些事情而已，嗯，你刚才说什么？”柳风拍了拍自己的脑门，再次看到自己曾经深爱的女子让他忍不住的心神荡漾，以至于一直以来在另一个世界好不容易坚硬起来的心似乎也在这一刻软了许多。

等一下，为什么要说再次？

“没听见算了，我要回家。”女孩子哼了一声，扭身向着相反的方向走了。

“天是满热地，那我送你回去。”柳风看了看天上高悬的太阳，快步赶了上去。

女孩子有些委屈的看了看柳风，咬了咬嘴唇：“不用了，我自己回去，你早点回家吧。”说完，是真的头也不回的走了。

柳风有些摸不着头脑的看着明显不高兴的女友，站在原地好一会才突然恍然大悟的拍了拍脑袋，随即苦笑了起来：“竟然忘了她的性格了，不过到底哪个是真，哪个是假啊...”

柳风漫步在繁华的街道上，发现周围的一切都让他有一种莫名的新鲜感，虽然身体的记忆告诉他这些情景都是自己一直以来生活的地方，可是不知道为什么，看着那些衣冠楚楚的行人柳风总是感觉有些格格不入。

身体内仿佛有一种暴虐的冲动想要把身上这件李宁的运动服撕扯个粉碎，可是周围的环境和理智又告诉自己不可以这样去做。

这种感觉很憋屈！

“抢劫啊！”

一声惊呼，柳风下意识的看去，一辆摩托车呼啸着向自己开来，后面不远处一位身材姣好的女孩子一边呼喊着抢劫一边奋力的追赶，柳风看的有点发愣，两条腿追两个轮子？不过看着双方迅速拉大的距离任谁也知道这只是无畏的努力。

等下，这摩托车为什么冲着我来了？！

柳风一时间有些反应不上来，眼睁睁的看着摩托车马上就要撞到自己的身上，一阵接触的巨响！周围的路人响起了惊呼，已经有人下意识的拿出手机准备拨打110，但是随后的情景却让他们目瞪口呆。

柳风安然无恙的站在那里，除了身上多了不少灰尘外没有丝毫受伤的样子，反而是那辆摩托车已经因为碰撞而彻底的失去了正常的样子，摩托车上那名飞车贼也因为冲力飞了出去，在飞出去的同时手上抢到的女士挎包被柳风拿在了手里。

也该这飞车贼倒霉，按照他的经验，自己只要加上速度，前面的行人都会自动躲闪的，这样也可以减少自己逃跑的时间，没想到柳风竟然连身体本能的反应都没有，避都不避！

不避的原因是，柳风的身体并不认为这有什么危险...

随手把提包递给了追上来气喘吁吁的女子，柳风在一众围观者诧异的神情中离开了这里。

不对！如果自己真的是正常人，刚才那一下就足够让自己见上帝去了，可是自己居然没事！想象一下之前发生的种种奇怪的事情，难道是因为自己在深蓝海沟内遭遇了什么以至于产生了幻觉？

柳风不敢肯定自己的判断是对是错，因为眼前的一切太过真实，真实到让他对自己的想法没有丝毫的信心。

却不知道此时雷迪克正紧张的握着柳风的手，一脸无措的样子，尼古拉斯先生尼古拉斯先生不停的叫着，却得不到任何可能的回应。

从刚才开始柳风就突然陷入了昏迷，雷迪克不知道原因，他只知道柳风的生命气息正在越来越弱，整个人的身体也在渐渐的冰冷，虽然雷迪克懂得东西并不多，但是他也知道，这是死亡的前兆！

更可怕的是雷迪克完全不知道造成这种结果的原因是什么，之前在他眼里还好像强大到战无不胜的尼古拉斯先生为什么突然间就陷入了这种昏迷的态势。雷迪克没有丝毫的办法，他只能紧张的死死握住柳风的手，期待着柳风能够突然清醒过来。

华灯初现，霓虹闪亮，城市的夜晚总是充满着淫靡的气息，只是在这喧闹的黑色里柳风却是一个人异常孤单的走着，和周围的人仿佛是两个世界一般。

这个世界他太熟悉了，在这里生活了二十年的时间，这里的一切不说深入骨髓，但也绝对是难以淡忘，只是让他不安的是，究竟现在是幻景还是之前那些遭遇都只是自己的妄想？

柳风听过很多关于妄想症的新闻，这让他的心思非常的不确定，他可不想自己最后得到一个神经病的评价，自己绝对是一个正常人。

“把一个人的温暖转移到另一个的胸膛...”手机的铃声突然间想起，柳风拿出手机，发现是女友打来的，按下了接听：“丫头啊，怎么了？”

“柳风你什么意思？”电话的那边是一种质问的语气，冷硬而直接。

“我？我没什么意思啊，怎么了？”柳风有些莫明其妙，一头雾水的问道。

“难得出来逛次街，你就心不在焉，我生气回家你也不追上来送我，回家了也不给我打电话，还要等我给你打...下次再也不跟你出去了。”女友的声音满是委屈。

柳风听着女友的话却突然发现自己毫无解释的想法，甚至面对着女友的指责心里竟然生出了一点点的不耐？

是因为这里是幻境还是因为别的？柳风无暇去想：“好了丫头，我今天心情不大好，明天再给你赔罪吧。”

“不需要！挂了！”

柳风听着手机的忙音不自觉得苦笑，看来小丫头的脾气没有丝毫的变化，以前怎么没感觉她的脾气大呢？又想起女友的朋友也是自己的初中同学对自己说实在是把她惯坏了，当时的自己似乎还有些洋洋自得？

柳风呼出一口气，想来盲目的沉迷于爱情后失去判断能力的不仅仅是女人，男人也同样如此。

如果是以前的自己现在会怎么做？会第一时间给她打电话吧，然后她肯定不接，然后自己会不停的给她发短信，然后...两人和好，又或者中间再插播一段吵架直播？

柳风发现自己居然感觉这些是那样的幼稚，在经历了另一个世界里一次又一次的死亡与杀戮后再回头来看看这段所谓的爱情，这...是爱情吗？

现在想想，竟是那样的遥远，柳风突然有了一丝明悟。

或者真的像书上所说的，人与人之间的爱情是很脆弱的，当两个人相爱的时候自然是如胶似漆，山盟海誓这些也都是真的，但是当其中一个人不爱了，也就真的是不爱了，不需要有任何的理由。

柳风苦笑了下，以前还真的以为自己是忠诚的情圣了，现在看来也不过如此，经历的事情多了，再回头来看这段感情，幼稚和可笑竟是要比伤感多的多。不知道这是不是一种悲哀。

而想到这里的时候却不知道为什么艾琳娜那张绝世的容颜竟是浮现在了脑海中经久不散，想着和艾琳娜意外舌吻的那次销魂，柳风的心头一阵火热，女友的形象竟然已经渐行渐远。可是...艾琳娜是谁？为什么这样熟悉...

想到这里，柳风给女友打了电话，理所应当的对方拒绝接听。柳风耸了耸肩，既然如此，就不加理会了。

随便找了个旅馆住下，柳风发现自己钱包内的人民币居然少的可怜，看来过惯了大手大脚的日子再突然回到紧衣缩食的生活还真是让人很不习惯。

可是，自己何时有过大手大脚的日子？

第二天一大早，女友打来了电话，柳风接听后，只听见对面传来五个字：“我们分手吧。”

“为什么？”柳风发现自己再一次听到这几个字后心里竟是没有什么起伏，有的只是平静。

“问你自己，我还有事，以后不要联系了。”电话那边的声音很是冷漠，似乎只是在通知而不是商量。

“好吧，随你。”柳风平静的回道，然后挂断了电话。真的没有什么感觉了，心不会欺骗自己。随着柳风毫无心情变动的说出随你，他的眼前一花，周围的环境也再次发生了变化，雷迪克紧张的小脸映入了眼帘。

柳风摸了摸雷迪克的脑瓜：“知道这些不是梦，真好。”

雷迪克看到柳风醒来自然是高兴异常，可是柳风随后说出来的话却让他很是莫名其妙。

柳风并没有过多的多愁善感，人总要面对现实，躲在梦境里逃避是最愚蠢的做饭，哪怕这个梦很有可能是你最渴望做的永远不愿意清醒的梦，因为现实不会因为梦境而有任何改变！

柳风闭上了眼睛，仔细的搜索起周围的不同，自己之所以会陷入奇怪的梦境，必定和某些东西有关！他要找出原因，如果是敌人，就加以消灭！因为对方太危险了，梦境中出现的世界是自己最大的秘密，天知道对方会不会因此而知道！

良久，柳风睁开了双眼，有些奇怪的看着一个方向，随后拉着雷迪克游了过去，他发现了一些异常，这个位置和其他位置的波动不大异样，自己之所以会产生幻觉应该就是这个位置搞的鬼，不过问题出来了，柳风并没有察觉到什么强大的气场。

“惊蛰！”小雷迪克看着眼前出现的魔兽下意识的惊呼了出来。

“你认识这个东西？”柳风指着眼前这一团腐肉一般恶心的东西奇怪的问道。

雷迪克点了点头：“惊蛰是海洋深处一种十分神奇的魔兽，和白墨一样，惊蛰本身没有什么攻击力和战斗能力，但是惊蛰却可以通过释放一种奇特的波动来使得接近它的一切生命产生幻觉，这种波动强大到可以影响一切非圣阶的生命，而且一旦被惊蛰的幻象所影响，那么几乎不可能再从里面逃出来。”

“因为惊蛰可以自动的诱发你这一生中经历的最痛苦的事情，然后让这些事情一一重现，并且在一定程度上抹去你的某些记忆，让你对于幻境的真实性无法产生怀疑，最终死在自己的幻觉里。”

“那为什么你没有受影响？”柳风发现了问题所在，敲了敲雷迪克的小脑袋。

“我也不知道，从吸收了白墨的毒素后我的身体就一直有些不对劲。”雷迪克捂着脑袋委屈的说道。

“那么惊蛰属于几级的魔兽？是否有晶核？”柳风随手抓住了那块行动缓慢的腐肉，发现这块腐肉竟然也会发抖，似乎在害怕。

“九级！惊蛰是最神奇的九级魔兽之一，因为只要进入了惊蛰一定范围之内，不管数量多少，都会被惊蛰的幻境所影响，所以在某种意义上来讲惊蛰是最恐怖的九级魔兽，不过一旦它的幻境无法产生影响，那么惊蛰就会瞬间变成最弱小的九级魔兽，没有丝毫抵抗的能力。”

小雷迪克的眼神中闪过一丝兴奋，原本这次出来之前他想着能够得到一颗八级晶核就足够他心满意足了，就算没有，七级的晶核也完全可以接受，毕竟，哪怕是家族那种财富，也只拥有一颗九级的晶核，可是没想到居然运气这么好碰到了惊蛰，不但尼古拉斯先生没有受到惊蛰的影响，就连自己都没有产生传说中的幻觉。

小雷迪克觉得自己这次出来实在是太幸运了。

惊蛰果然没有什么反抗的能力，柳风只是稍微用力，那团腐肉就被撕裂开来，有点恶心的甩掉烂肉，内里一颗毫无光泽的晶核倒很是让柳风满意。

虽然这颗晶核卖相不是很好，不过蕴含的强大能量倒是可以轻易的察觉出来。

“就这颗吧，这个深蓝海沟还真是邪性，继续深入谁知道会碰上什么，到时候恐怕我自顾不暇，更别提护住你了，我们先回去吧。看看能不能先把你改造成功。”柳风把晶核往手镯里一扔，拉着雷迪克向着深蓝海沟的开口处往回游去。

却是满邪性的，一直深入到将近三千米的距离，可是真正的战斗型魔兽居然只遇到了那只八级的大螃蟹，其他的诸如白墨，惊蛰又或者扁葫实际上都应该属于特殊类的魔兽。

而众所周知，这种特殊类的魔兽实际上是最为稀少的，如今却在这深蓝海沟的外围遇到了这么多，真正数量庞大的战斗型魔兽却是罕有发现。

这不得不让柳风小心翼翼，万一一个不小心继续深入碰到了圣阶魔兽，那就哭去吧，按照这么个魔兽等级的排列下去，可是很有可能的事情。

所以柳风干脆见好就收，反正目的已经达到，就先回去再说。

原本柳风是打算让雷迪克进入手镯空间去进行兽魂变功法的融合的，也好利用里面和外面的时间差在最短的时间内让雷迪克成长起来。不过一个问题是雷迪克毕竟是海族，而且是未成年的弱小海族，在手镯空间内这种更接近于大陆形态的地方他是否能够坚持的住柳风并不清楚，最重要的问题是柳风实在是不知道这个小家伙是否可靠。

倒不是说雷迪克会出卖手镯的秘密。而是雷迪克毕竟是小孩，而且还是个有着自己喜欢的女孩子的小男孩，这种情况下使得柳风不敢冒险告诉雷迪克任何秘密，男人在冲昏了头脑的情况下往往会对自己的女人坦白全部，殊不知，这是最愚蠢的行为。

所以柳风干脆只是带着雷迪克回到贝蒂家族，然后着手准备让雷迪克进行兽魂变的事宜。

由于雷迪克意外的吸收了大量白墨的毒素，导致身体变异，所以柳风对于此次的晶核的吸收倒是信心大增，唯一的疑虑是，惊蛰的晶核如果吸收后雷迪克究竟会发生怎样的变化，毕竟惊蛰不是战斗型的魔兽。

虽然晶核属于九级的阶位，但是其本质依旧带着它自身那种特性，所以很有可能即便雷迪克吸收了惊蛰的晶核，他的战斗能力也不会有太大的提高。

可是惊蛰应该是最好的选择了，毕竟雷迪克的身体还太过脆弱，尽管经过毒素的改造，但是仍然无法达到柳风的要求，如果找一颗战斗型魔兽的九级晶核给雷迪克吸收，那么雷迪克会有很大的可能爆体而亡。

而这种风险，显然是柳风所不愿意承担的，只要雷迪克能够融合九级的晶核，那么再差再差也应该可以达到九级的实力，就算本身不以战斗见长，但是如果领悟的是惊蛰的能力，那么没准在杀伤力上还要更加可怕。

带着这样的期待，柳风开始对雷迪克进行兽魂变的传授，虽然主要的过程是他来操纵，但是让雷迪克稍微明白一些也是很有好处的。讲明白了兽魂变融合过程中需要注意的事项后，柳风在雷迪克紧张的神情下开始了融合！

这些需要注意的事情是之前融合得来的经验，现在倒是便宜小雷迪克了。

贝蒂和欧文斯放下了手中所有的事情等在雷迪克的屋外。由于柳风的严令，不允许任何人旁观，否则雷迪克的安全他不保证，所以即便是贝蒂和欧文斯身为雷迪克的父母，也是不敢入内。

欧文斯还能保持着平静的神色，贝蒂却是毫不掩饰自己的焦急：“琳儿不会有事吧，你说这孩子怎么突然就这么倔强了，就算不能学武又怎么样？”

“好了，琳儿长大了，总会有自己的想法和担待，你就不要多想了。”

经过的时间并不长，可是对于等候在外的贝蒂和欧文斯来说却已经足够的折磨人心。

雷迪克的卧室内突然响起了一阵惊呼，原本就急躁不安的贝蒂终于按耐不住，再也不顾柳风之前的警告，闪身冲了进去。身旁的欧文斯拉车不及，也只得跟上。

进了屋子后，贝蒂原本焦急的脸色瞬间化作呆滞，也终于明白了为什么会有惊呼的声音。

因为发出惊呼声的正是雷迪克本人，此时的雷迪克那还有一点之前懦弱的样子，整个人虽然在外观上没什么变化，但是气质上已经有了翻天覆地的改变！

这还是雷迪克吗？柳风也有些不可思议的看着仿佛整个人都在散发着光芒的小雷迪克，脸还是那张脸，人也是那个人，偏偏在气质上就是有着很大的不同。

如果说以前的雷迪克还是个明显的孩子，做事有些怯懦，看人的眼神还会闪躲，此时的雷迪克就已经是一名充满了自信的强者，举手投足间的味道也完全符合上位者的形象，而且还让人有着如沐春风的感觉，丝毫不带一点点的傲气。

但是柳风却知道兽魂变不可能改变一个人的气质！那么唯一的原因就只能是那只惊蛰的九级晶核造成的结果了．．．

难道说这九级的晶核还有惑乱人心的作用？

不管怎么说，看来这几位应该都会兽魂变的效果感到满意．．．应该满意吧．．．

柳风有些不确定的看着一副呆滞摸样的贝蒂和欧文斯，斟酌了下词句：“嗯，融合大概是完成了，不过想要达到九级的水准还需要一些时间，所以还请两位不要心急。”

达到九级的水准还需要一些时间？仅仅是需要一些时间？？贝蒂以为自己听错了，转过头看着柳风张了张嘴，却发现自己竟然不知道应该问些什么。

柳风还以为贝蒂有些不满意，不好意思的挠了挠头：“这个我已经尽了最大的努力了，虽然效果有些不如意，也是因为雷迪克有些特别，嗯，我想就算需要的时间长些，最后所能达到的结果还是不变的。”

贝蒂已经不知道自己应该做什么反应好了，她自己本身也有三流的实力，自然能够察觉的出来雷迪克现在的水准，她可是清楚地知道自己儿子之前根本是任何斗气魔法都不可能修炼的天生废物人物，可是这仅仅才几天的功夫？

居然就在这名人类的调教下拥有了至少五流的实力？而且她刚才听到了什么？只需要一些时间她的儿子就可以成为一流高手？！

她不是在做梦吧，贝蒂掐了掐身旁丈夫的胳膊，欧文斯的惨叫给了她答案。

这可是一流高手啊...即便是在整个海族之内都能排的上号了。像他们这种势力庞大的家族，族内的第一高手也只是二流巅峰，虽然是巅峰，可是想要突破到一流的实力还不知道要何年何月，运气好了可能明天就明悟了，运气不好就有可能是一辈子的二流。

想要突破到一流的水准，勤奋，天赋，机遇，运气等等等等缺一不可，这还只是其中的必备条件！

可是眼前这个人类居然说自己的儿子只需要一些时间就可以达到一流了？他是怎么做到的？？

和她同样惊讶的还有欧文斯，只不过欧文斯想的更加深入一些，如果眼前这名人类没有骗他们的话，岂不是说眼前这个人类有着制造高手的能力？

而且还不是一般的高手！是一流高手啊...

海族人所共知的圣阶高手只有四人，就是四位海王，而至于海皇的具体实力，则并没有多少人清楚，很多人相信海皇已经达到了传说中的次神级，但是事实是否如此却没有人可以确定。

去掉海皇和四位海王，海族中最强大的高手就是一流巅峰了，而以海皇海王的实力，一般又怎会惹得他们出手？所以实际上在海族诺大的海域里来说，一流巅峰就已经是最顶级的存在。

而能够达到一流的水准，就足以在海洋这片广阔的地盘上横着走了。

欧文斯感受着小雷迪克身上不断涌现的不低于五流高手的气息，虽然眼前的事情太过不可思议，可是事实摆在眼前，却由不得他不信，小雷迪克刚刚获得力量，还不懂得如何去控制，因此力量的气息才会这样毫无节制的外放，欧文斯相信柳风不是在骗他们，因为没有必要。

任何时候说出谎言都必定是有着某种目的，可是柳风却根本没有说谎的必要，哪怕小雷迪克只是永远停留在现在的程度再也无法寸进都已经足够让他惊喜，毕竟小雷迪克可是公认的根本无法修行的废物！

所以柳风说的应该是真的，自己的儿子，雷迪克真的会在一段时间后成为一流高手！

而有了一流高手支撑的家族，将不会再局限于某一个海域的第一富豪！欧文斯的血在沸腾，这种激动而冲动他已经好久好久没有体会过了。

“尼古拉斯先生，感谢您为雷迪克和我们家族所做的一切，任何言词都很难表达出我对您的感激，不知道先生可有什么用得到我们的地方，还请先生尽管开口，力所能及的，一定办到。”欧文斯并没有被喜悦冲昏头脑，一句力所能及就把自己瞥了个干干净净。

不过也幸好柳风本就没想从他们这里得到些什么，当然，出了一张能够保证自己不会再茫茫大海中迷路的海图之外：“其实还真有件事需要你们帮忙，我需要一张海图，不用很详细，只要能让我不至于在大海中迷路就行，毕竟，我总要回法兰大陆的。”

欧文斯和贝蒂对望了一眼，然后有些为难的对柳风说道：“尼古拉斯先生，海图我的家族里确实有，不过对于我们海族来说，海图的作用和意义可能要远远超过你们人类的想象，不过既然是先生提出这个要求，我也不好拒绝，这样如何，我需要召开一下家族的长老会，只要得到了几位长老的支持，我就可以把海图借给您。”

柳风不置可否的点了点头，欧文斯的态度让他有些不高兴，不过人家这么说了他也无可奈何，总不能明抢吧...他柳风可是个有素质的人。

似乎是察觉到了柳风心里的不快，贝蒂笑呵呵的出来打圆场：“尼古拉斯先生可能并不清楚，对于任何一个家族来说，海图都是最为宝贵的东西之一，像我们这种家族，控制的海域本身就很是庞大，海图在很大程度上是我们对于自己领地控制力度的保障。”

“我们和你们人类不同，海洋总是时时刻刻处于变化当中，所以海图的重要性就更加突出，而且每个家族的海图对于本家族控制的海域都有着极端详细的标注，一旦落入了有心人的手里，对于家族来说有可能会造成致命的打击，当然，我们不是不信任您，只是这种大事确实我和欧文斯也做不了住，还请见谅。”

贝蒂微微欠了欠身：“请您放心，一旦得到许可，我们会第一时间把海图借给您，当然，也只能是副本，而且您还必须答应我们，一旦回到了法兰大陆，就立刻销毁海图。”

看着贝蒂说的严肃，柳风也慎重的点了点头，毕竟两个种族无论有再多的相像，在某些习惯上也肯定有着本质的不同，这是可以理解的事情。

不过这样一来，岂不是还要继续在这里带上一段时间？

看着身旁仿佛脱胎换骨一般的小雷迪克，柳风的恶趣味一下子起来了：“我说，明天就是你那小情人的生日宴会了，你应该收到请柬了吧？怎么样，带着我一起去见识见识吧。”

雷迪克脸色一下子变得通红，不过神色却是前所未有的坚定，点了点头：“自然是要带着尼古拉斯先生一起去的，我雷迪克本来以为一辈子都不会再有改变废物身份的可能，但是没想到却在尼古拉斯先生的手下发生了这样的变化，我很开心，尼古拉斯先生，这将是改变我人生的开始，您对我的恩情，雷迪克永生难忘。”

说着，小雷迪克在父母的注视下对着柳风跪了下来，依着人类的礼节磕了三个头：“尼古拉斯先生，雷迪克愚钝，还是希望您能收下我这个徒弟。”

柳风没有阻止雷迪克的行动，也没有让开身子，他能够理解小雷迪克的心情，毕竟，他也曾经有过这么一段经历，虽然大部分都只限于记忆，但是对于他来讲也是深刻在心底的耻辱回忆。

“我能帮你的有限，至于以后会是什么样子，完全还是要看你自己的努力，我能做的也只是给你找回信心，其他的，帮不到你什么的。”柳风摸了摸小雷迪克的脑袋。

“您对我有再造之恩，这一点对于我来说已经是最重要的了。”小雷迪克气质发生改变的同时，竟然连说话的语气神态都发生着变化，似乎有了一种...自信？

果然，拥有了多少，才能表现出多少。

伊赛亚是查尔斯麾下八位领主之一，管辖着查尔斯统领着的八分之一海域，权力极大，同时，他的野心也和权力成正比，伊赛亚是资格很老的海族领主之一。

早在查尔斯还不是这片海域的海王之前伊赛亚就已经做到了领主，长久以来的经营，更是把自己麾下海域整理的铁板一块，海族的势力明面上看起来似乎只有一位海皇四位海王，但是实际上还要分割成大大小小几十块。甚至继续细分的话有可能会分离出几百上千方势力。

统治者权力的分散，是海族自古以来遗留的问题，没人任何一位海王或者海皇能够解决，过于庞大的数量，造成了林立的势力布局，尽管明面上大家都尊崇同一位领袖，但是实际上这种尊崇能有多大的约束力，恐怕就只有亡灵才知道了。

传说最开始的海族并不是这样一盘散沙，在很久很久以前，海族的共同领导者还不是海皇，而是至高无上的海神！

他拥有者绝对神级的实力，靠着非凡的手腕把整个海族都控制在他的手上，没有任何海族敢于忤逆他的意见，他是所有海族共同拥护的唯一的神，只要他一句话，所有的海族都可以放弃一切利益为他奉献生命！

然而后来不知道什么原因，这位强大到仿佛已经可以永生不死的海神却突然间消失了，遗留下来的海族强者只能拥护当时仅有的次神级高手为海皇，作为海族的新任统领。

同时在称呼上降了一个档次，以示对曾经那位海神的尊敬。

海族和人类有着很多的共同性，比如自私自利，比如疯狂的权利欲，随着时间的推移，海族的其他强者开始渐渐的有了别的想法。次神级的海皇还不足以让他们完全消除那些私心，而且这私心还在不断地壮大着。

终于有一天，四位圣阶的海族强者宣布分领四方海域，同时自封为那片海域的海王，而海皇，是四人共同拥护的首领，只不过这个首领的话有几人会听就不得而知了。

海族的情况就这样越来越混乱，直到现在，名义上还处于海皇绝对控制下的海族实际上早已经七零八落。

“权力，果然是最让人沉迷的可怕毒品，只要有欲望，就必定会因此而沉沦。”一名身材魁梧，长相奇特的中年男子站在一处宫殿之内，望着宫殿外价值高昂的深海海藻有些恍惚的说道。

“父亲，海神的三叉戟，是真的吗？女儿认为这件事情很有蹊跷，如果事情是真的，我不相信海皇会愚蠢到大张旗鼓的跑到查尔斯王的领地来搜索，而且还丝毫没有掩盖的意思，海皇已经不是当初的海皇，当年那场战斗，人类那名可怕的强者重创了海皇，现在的海皇很可能还无法再动用次神级的实力，他凭什么这么自信呢？”

一名绝美的海族女子安静的站在中年男人的身边，开口说出的内容却是足以让整个海族大地震的消息，而从她的嘴里娓娓道来却显得那样自然。

“布兰妮，我的女儿，海皇不是蠢材，查尔斯王更不是，这件事的本身透着诡异，但是假作真时真亦假，谁又能知道这是不是海皇故意为之的烟雾弹？只要有任何一点点的可能，为父都不想放弃，为父当这个领主的时间，已经太久了...”中年男子的语气虽然平缓，可是似乎含着极大地不满。

“海神曾经的武器，海神三叉戟，据说其中蕴含着成神的契机，而且得到了海神三叉戟的人才可以真正号令所有海族，成为新任的海神！布兰妮，哪怕只有毫厘的可能，为父也绝不会放弃！”

布兰妮漂亮的大眼睛闪过一丝担忧，不过随之一闪而逝：“知道了父亲，那么这次生日宴会，我会尽量帮助您的。”

“你尤其要注意欧文斯家的那个小雷迪克，这个小家伙有可能会成为此次事件的变数也说不定。”伊赛亚成熟的脸上透出的是一种久历沧桑的智慧。

“雷迪克？那个无法修炼的废物？”布兰妮有些惊讶，不过却没有多说什么，只是点了点头，他相信自己父亲的判断，在布兰妮的眼里，他的父亲伊赛亚实在是有大智慧的人，这么多年的伪装为的不就是关键时刻的致命一击吗。

“布兰妮，我的女儿，我伊赛亚当这个贪婪愚蠢的领主已经当的有些不耐烦了。”

------------------------------------------------------

领主府已经许久没有这样热闹过了，对于这片海域的海族来说，领主府只是象征着一个贪婪无道的白痴领主和这片海域海族的凄苦生活。而整个领主府内如果说还有谁能够得到大家的赞赏，那么就只有可爱的布兰妮小姐了。

不同于父亲的伊赛亚的骄横无礼，贪婪昏庸，年仅十五岁的布兰妮在这片海域的普通民众中有着极高的声望，绝美，善良，单纯，宅心仁厚，这些都是这片海域的海族给予这位领主府小公主的评价。

而这样一位完全不同于父亲的小天使要在今天举办一场生日会，这片海域的普通海族全都打心眼里祝福着他们眼里近乎完美的布兰妮小姐。人鱼族的骄傲。

雷迪克今天难得一身正装，明显还在发育中的身体却居然也穿出了一丝英武的味道，柳风随意找了件下人的服装套上，好像一名管家一样跟着雷迪克出了门，他本来也只是想满足下自己的好奇心，对于这种小屁孩的生日聚会倒是没什么特别的兴趣。

领主府外早已经围满了各式各样的豪华马车，海马族有一种三级魔兽，没有什么攻击力，但是在耐力和速度上却有着惊人的天赋，不同于风速鲸那种海面上的快速，而是在深海中也有着绝对出色的游动能力，是这些海族贵族或者豪奢们极为喜欢的一种交通工具。

雷迪克作为欧文斯和贝蒂家族的代表，他的马车被安排的位置也是相当的显赫，由此也可以看出雷迪克的家族在这片海域中的地位，柳风大致的估计了下，恐怕在这片海域中比他们更显赫的家族不会超过三家。

这样的发现让柳风有些微微的惊讶，这几天的时间他已经知道了这片海域大致上的范围，而雷迪克家族能在一个海域中排名如此靠前，难道海族的整体实力并不如想象中那样可怕吗？

毕竟雷迪克家族的第一高手也只是一名相当于人类八级巅峰的虎鲨族战士，而要是在计算上海族的庞大数量和远超过兰风大陆的面积，雷迪克的家族能够紧紧依靠着这种武力就达到这样的地位，由不得柳风生出一丝丝轻视的想法。

其实这倒是柳风自己的错觉了，由于这段时间实力的飞涨，使得柳风看待事情的高度也发生了变化。

尤其成为了九级巅峰以后的实力，思想上却依旧还停留在当初六七级时那种心态，从来没想到自己实际上早已经成长为这个世界有数的高手了，在这样的认知下，猛然发现一个海族中很有地位的庞大家族其第一高手竟然还远远不如自己，自然是让柳风一时间有些转不过弯来。

他倒是已经忘了，一年前自己的帕里斯特家族在明面上的最强高手也不过是八级巅峰而已。

柳风故意落后雷迪克半个身为，弓着身子一副标准仆人的样子跟着雷迪克进了领主府，雷迪克知道柳风的想法，虽然有些哭笑不得，但是自己的师父想要胡闹，自己这个做徒弟的除了配合又能有什么办法？

布兰妮的生日聚会是安排在领主府的正厅中举行，只是初入领主府的大门，柳风就有些被领主府的奢华所震慑，饶是自认为在雷迪克家里已经见过了足够多的奢侈豪华，可是和领主府一比，似乎就有些相形见绌了。

这种华美和富丽堂皇就算是圣马瓦纳帝国的皇宫也远远不如，而这，还仅仅是海族一个普通领主的府邸！

果然，财富的积累永远来自于对平民的剥削，谁拥有了最多的平民，谁就等于拥有了最多的财富。

很快的走过前厅，又路过一个恐怕是柳风迄今为止见过的最大花园，当中各种海洋伸出独有的植物让柳风看的甚至有些眼花。跟随在雷迪克的身后，听着雷迪克善解人意的小声介绍，柳风渐渐的有些麻木了。

雷迪克不愧是富家子弟，虽然一直以来顶着废物的名头，但是那也仅仅限于修炼上，其他方面的知识倒是相当渊博，很符合一名富家子弟应有的修养。

此时再加上拥有了足够的实力自然而然外显出的自信，小雷迪克已经有了足够的迷人的风度。

当然这种风度现在还只是存在于柳风在心里的评论，是否符合海族的审美观还不得而知。

“咦？这不是雷迪克那个废物吗？怎么布兰妮小姐的生日会，你也有脸来参加？”

声音来的突兀，原本还在低声给柳风做着介绍的雷迪克突然被打断，心里已然不爽，再听到对方的称呼，更是冷笑了起来，废物？哼，今天我就要让你们知道，我雷迪克不是废物！

柳风颇有兴趣的看着声音的来源，发现竟然还有个熟面孔，龙迪！只不过此时的龙迪根据站位来看并不是这四个人的头头，奇怪，按照雷迪克的说法，这个龙迪的父亲是这片海域的治安官，应该是很有权利的那种，那么龙迪的地位为什么好像还不如说话的那人？

“废物的眼神真是越来越犀利了，可惜啊，眼神再犀利也改变不了你身为废物的事实！哈哈哈哈哈。”领头说话的那人放肆的大笑起来，包括龙迪在内的其他三人也附和着大笑。

龙迪凑到那个说话的青年耳旁，小声的说了两句，那名青年诧异的看了看柳风，随后恶毒的笑了笑。

“这个世道还真是奇特，一个卑贱的人类居然也敢欺辱我们高贵的海族了？还真是没有天理王法了。”

“怀特，你说话最好放尊重一些！尼古拉斯先生是我的师傅！人类也不是卑贱的！”小雷迪克对于之前青年侮辱自己反应还不是很大，至多有些愤愤不平，毕竟也被侮辱了十几年，多少有些习惯了，可是听到了青年侮辱柳风，雷迪克就无法按耐了。

“什么？师父？哈哈哈哈，雷迪克，我没有听错吧？你居然找了一个卑贱的人类拜师？虽然你命中注定是个废物，可是也不用这样糟蹋自己吧？毕竟不管你怎么废物，也还是我们高贵的海族一员啊。不过这种行为，还真是符合你这个废物做事的方式。”青年带着戏虐的语气一副不可思议的样子，只是演戏的成份太浓，实在是说不上有什么演技。

“你！”雷迪克愤怒的刚想上前，却被柳风一把拉住：“几个小屁孩而已，在这里就算教训了他们也没什么效果，打击人吗，就要在所有人的眼皮子底下打击才是王道。走吧，我还想看看你的小心上人呢，显影中毕竟看不出真实的气质的。”

听到柳风提起布兰妮，雷迪克的脸色再次微微泛红，也不再理会怀特和龙迪等人，带着柳风向着正厅走去。

领主府他来过几次，所以对于路还算熟悉，倒是不需要府内的侍者引路，无疑也方便了和柳风说话。

“刚才那个叫怀特的是什么来路？”柳风一边欣赏着领主府内这些奇特的景观，一边抽空问道。

“怀特其实只是一个平民家的孩子，只不过顶着海域内年轻一代第一天才的身份，所以行事极为嚣张，而且由于包括领主府在内各方势力都在极力的拉拢他，所以造成他的地位极为特殊，单纯就现在来说他的实力只有三流左右，但是修炼的速度极为变态，潜力惊人，我父亲曾说怀特恐怕不出五年就能达到一流。”

雷迪克愤愤的说着，似乎对于怀特有着很深的不满：“也不知道为什么，这个怀特非常针对我，从公学认识那天开始，每天似乎唯一的乐趣就是打击侮辱我。”

“呵呵，只是一种简单的自卑心理作祟罢了。”柳风对于这种事情倒是看得很透彻。

“自卑？他有什么好自卑的？修炼速度百年难遇，据说在这片海域中也只有现在的查尔斯王再修炼速度上超过他，他还有什么好自卑的？”雷迪克有些不解。

“你们海族和我们人类一样，对于拥有的东西往往不会过多重视，反而把视线全都集中在那些自己所无法拥有的东西上。得失之间究竟熟重熟轻，那就仁者见仁智者见智了。”柳风似乎想到了什么往事，说话的语气有些飘忽。

雷迪克听的不是很明白，大致的意思却是懂了，又想到之前这十几年自己一直自怨自艾，实际上和那些普通的平民相比，自己的日子却不知道过的多么逍遥自在。

不由得有些觉得对不起父母，两人之间一时陷入了短暂的沉默。

“好了，你也别想太多，你只有十五岁而已，没必要对自己要求那么严苛，还记得我对你说过什么吗？我们要当一个纨绔！”

柳风的话引得雷迪克嘿嘿一乐：“师父，您所说的纨绔在我看来不外乎就是不讲理和欺负人而已，没什么难度啊。”

雷迪克果然自信了很多，这种话放在进行兽魂变之前他是无论如何也说不出来的。

柳风敲了雷迪克的脑袋一下：“你懂什么，欺负人才是最需要技术含量的事情！首先，你不能让旁人觉得你是在仗势欺人，这是欺负人最下等的方式，其次你还要让所有人觉得你欺负的好！欺负的对！欺负的大快人心！懂吗？要始终把道义拉在我们这一边！哪怕是欺负人也要欺负的酣畅淋漓，没有任何的负罪感！”

雷迪克看了看柳风，随后说了句让柳风吐血的话：“师父，你这样好无耻的．．．”

“放屁！你知道什么叫无耻！”柳风有些气急败坏的再次敲了下雷迪克的脑袋，任谁说出一番自认为很有道理的话然后想要理所当然的享受倾听之人崇拜目光的时候却受到这么当头一棒恐怕都会有些难堪。

雷迪克委屈的捂着自己的脑袋，心想师父果然是不讲理的典型，不知道师父小时候是怎么长大的，这么有纨绔的潜质，当然，想归想，这些话雷迪克可是不敢说的，要不然脑袋上的包恐怕就更多了。

“雷迪克。”一声天籁打断了雷迪克的暗中诽谤。布兰妮娇俏的身姿出现在了雷迪克和柳风的面前。

女性的发育往往要比男性早，这一点在海族的身上也得到了足够的体现，虽然布兰妮和雷迪克都只有十五岁，但是布兰妮还要比雷迪克稍稍高了那么一点，身材也已经发育的很好，玲珑的曲线加上丰盈的腰肢倒很是符合人类的审美观，人鱼一族只要八岁以后就可以脱离尾鳍的束缚，此时的布兰妮单从外表看，实在是和一名人类的绝世美女没什么两样。

只不过在柳风的眼里还是稍显青涩，布兰妮很美，但是还无法和艾琳娜相比，一想到不久前和艾琳娜那销魂的一吻，柳风不由得有些激动。不过雷迪克的反应也太丢人了吧。

柳风看着自己的小徒弟那一脸呆傻的样子，气不打一处来，刚想再一次敲敲他那白痴脑袋却突然想起来自己这次来只是扮演一个仆人，动作硬生生的止住，干咳了一声：“少爷，布兰妮小姐叫您呢。”

雷迪克这才反应过来，有些手足无措的摆了摆手：“额，布兰妮小姐你好，几天不见，你倒是变得更加漂亮了，这次能来参加你的生日聚会，我很荣幸。”

布兰妮看着雷迪克的反应心下有些好奇，这个雷迪克似乎跟以前没什么两样，还是那么一副没用的样子，为什么会让父亲这样重视？不过表面上自然不会表现出来，玉手轻轻的抬起：“雷迪克能来参加我的生日聚会，才是真的让我这里蓬荜生辉，希望一会雷迪克的生日礼物能让我大开眼界，我已经好久没有见到算是稀奇的东西了。”

看领主府这个架势，布兰妮自然不可能是缺钱的人，而且一贯的名声也说明布兰妮本身并不在乎金钱，只是雷迪克本身是这片海域首富之子，给的生日礼物自然肯定是非同一般，布兰妮这番话给足了雷迪克的面子，让雷迪克一时间心花怒放。

“布兰妮小姐放心，一定让你满意。”说了几句话，雷迪克也不再是愣头青的样子，被九级晶核改造后的身体自然而然的舒展开来，举手投足之间终于有了豪门贵族的气质。

这一番变化让布兰妮很是诧异，一个人的气质可以在一瞬间变化这么多吗？这个雷迪克看来果然有些奇怪之处，还是需要慢慢观察啊。

“呵呵，那就请雷迪克入屋自便，你我本就是同学，也不需要客套什么，你就当是来了自己的家就好，或者也可以充当半个主人，帮我招呼下这些客人，说实话，我父亲为了多收点东西，邀请的人实在是太多了，真是苦了我这个身为女儿的。他恐怕乐不得我一年过上十二次生日才好。”布兰妮俏皮的一笑，把一个对自己父亲毫无办法的懂事女儿演的淋漓尽致。

“好好，你忙你的，我自己招呼自己就可以。”雷迪克更开心了，半个主人？难道布兰妮在暗示我什么吗？难道她也喜欢我？这不会是真的吧。

“当然不会是真的。”柳风一看雷迪克的神情就知道这小子在想些什么，毫不留情的打击到。

“为什么？”雷迪克有些不高兴。

“你还太小，太容易相信人，这个女人．．．是个演员。”柳风看着布兰妮离开的背影若有所思，他的感知已经越来越熟练，甚至可以通过周围的流动感知一个人的身体状态。

而刚才，布兰妮再说那些话的时候身体无论是血液流动还是神经的跳动都没有丝毫的变化，也就是说，她在演戏！

***********************

从4月19日到23日，下周一至周五，本书将在书评区每天提出一个问题，当天回答对的人都将获得网站送出的积分奖励。

详情请看：《寻找纵横骨灰级读者》http://news.zongheng.com/zhuanti/ghdz/index.html

第一个问题将于19日中午时分提出，请大家密切关注。

**************

雷迪克发现自己越来越听不懂老师尼古拉斯所说的话了，演员是什么东西？不过雷迪克有一点非常好，那就是对于这种不重要的东西他会自动略过，哪怕自己听不明白，也不会无聊的去寻根究底。这是一种很好的品质。

主厅内的人越来越多，但是在这宽广的大厅内依旧不显得拥挤，三三两两熟悉的人聚在一起小声的聊着天，时不时的还会发出些微的让其他人莫名其妙的笑声，似乎真的像布兰妮所说的，领主为了能多赚一点礼物，几乎邀请了这片海域中所有够得上号的权贵子弟。

看着其他人的仆人一个个带着或大或小唯一的共同点可能就是名贵的礼物站在大厅之外，只有柳风站在大厅内显得有些鹤立鸡群。

穿着仆人的装扮，也有着一般仆人的年龄，偏偏顾盼之间那股子百战之身养成的气势总是给人一种难以名状的压迫感，虽然柳风已经可以做到收放自如的地步，但是毕竟难以达到返璞归真的程度，所以身上的气息或多或少的流露出一些，不会让这些屁大点事还不懂的小孩感觉到威胁，却足够引起他们的注意。

“我说，这是谁家的仆人这么不懂规矩？居然跑到正厅来了？你的主子没告诉过你这正厅是我们聚会的地方吗？”一个阴阳怪气的声音响起，带着一丝丝不屑的声音说道。

柳风不用看都知道是刚才那个被雷迪克说是天才的怀特，而怀特自然也知道柳风是雷迪克的老师，这样的话无疑只是为了羞辱雷迪克罢了，柳风只不过遭了池鱼之殃。

只是可惜的是，今天的主角却很有可能是这只池鱼。

雷迪克愤怒的等着怀特，不过转瞬间却又变的心平气和起来，毕竟怀特惹的人可是尼古拉斯老师，凭借老师的本事，难道还会吃亏吗？

柳风饶有兴趣的看着怀特挑事的嘴脸，在他看来这只是小孩子之间的呕气罢了，尽管在场的这些孩子背后代表着惊人的势力，但是在柳风的眼里，也依旧只是孩子罢了。

而孩子的斗气充其量也不过是些闹剧而已。

“呵呵，这还真是不好意思，那我这就出去好了。”柳风笑了笑，转身准备离开，布兰妮他已经见过真人了，显然没有想象中的那样迷人，所以也实在是对于这场宴会兴致缺缺。

“出去？想进来就进来，想走就走，你当这里是你家的后花园吗？这里是领主府！擅闯领主府那可是谋逆的大罪！你不过是一个下人，就算叛你个死刑都不为过！”怀特显然不打算就此罢休，打定了注意要让雷迪克难看。

虽然雷迪克在平时已经足够难看了，但是能够在他的伤口上继续撒把盐总是件让人愉快的事情。

柳风的眼神中闪过一丝不耐烦，不愿意和小孩计较归不愿意计较，可是如果这个小孩太不识抬举，欺人太甚的话他也没必要因为对方是孩子就一再的忍让。

每个人都要为了自己的行为负责，哪怕他即使不知道自己的行为代表了什么。

“那你想怎么样？”柳风的语气中已经带上了不满。

可惜怀特虽然是天才，但也仅限于修炼的速度至上，自小又从未受过真正的挫折和教训，他的人生可以说是一帆风顺，从小时候修炼速度惊动了整个海域之后，他的前途就是一片光明，各种各样的势力都在拉拢他，而在查尔斯王的亲自关照下更是没有人愿意对他多加责难。

很多人甚至认为查尔斯王是把怀特当做下一任海王还培养，因此怀特的人生短暂而且没有经历过真正的磨难，自然也就有些目空一切，别说不知道柳风的真正实力，恐怕就算知道了也不会在乎，虽然怀特现在只有三流，可是查尔斯手下那些一流水准的大将也是对他关爱有加，他怀特又真的怕过谁来？

“我想怎么样？哈哈哈，卑贱的人类，你知不知道你在对谁说话？我，杰弗里斯，怀特！查尔斯王特赐贵族！你居然这样跟我说话？知不知道单凭你对我不敬这一点，我就可以在这里亲手杀了你而不用付上任何责任！”华特自认为足够吓人的说道。

却不知道这种说法更让柳风嗤之以鼻，果然还是没经历过真正残酷世界的孩子，名分这个东西虽然在很多时候很有用处，但是在更多的时候却是屁都不是。

想要杀人，那么就干脆别人对方任何思考的机会，争取一击致命，不想杀人的话，那就别用这一点来进行言语上的威胁，除了落入下成没有任何别的作用。

只是怀特显然还不明白这一点。

柳风摊开了双手：“好吧好吧，我知道了，那么你到底想怎么样？我没时间陪你在这里玩过家家的游戏。”

柳风的说词让周围一些人忍不住笑了起来，怀特平时行事嚣张，自然得罪了很多同龄的朋友，虽然平时大家不会对怀特说些什么，但是能有个机会嘲笑嘲笑倒也是乐意为之。

在众人的眼里怀特以贵族的身份却不断的挑衅一名仆人，无疑是很丢脸的事情，哪怕怀特真正的目地是羞辱雷迪克这种人所共知的理由。而更丢脸的无疑就是挑衅一名仆人还被仆人看不起...

这对于一直以来顺风顺水的怀特实在是无法忍受的事情。

“很好，很好...”怀特咬着牙恶狠狠地说道：“我现在对你发起挑战！如果你是男人的话就最好接受！当然，即便你因为害怕不接受也无所谓！拒绝贵族的挑战本身就是大罪一件，我一样可以出手教训你！实在是太没有规矩了，你家主人的脸都让你丢尽了！”

怀特毕竟只是查尔斯特赐的贵族头衔，出身平民的他又何曾知道真正的贵族规矩和礼仪是什么，可偏偏对于这一切怀特又是异常的重视，对于自己平民身份深感自卑的他总是时不时的拿贵族说事，仿佛这样才能够体现出他的贵族身份，虽然真正的贵族对此不以为然。

而至于挑战柳风的事情则根本不放在他的心上，他是谁？他是这片海域百年难遇的天才！是修炼速度仅次于查尔斯王的神童！年仅十五岁就达到了三流水准，号称未来的海王接班人的人!对方一介区区人类又怎么可能是自己的对手？

不得不说怀特还是有点小聪明的，在他看来，雷迪克叫这名人类师父，那么这名人类多少有些本事，而且能够在深海中行动自如也多少说明了这一点。

可一是柳风实在是太年轻了，虽然海族对于人类一向有些瞧不起，可是人类那些顶尖高手的资料总还是有些收集的，怀特身份特殊，也可以接触到这些资料，根本就没有任何一篇介绍和柳风有哪怕一丝一毫的关系。即便柳风也是天才，可是看柳风的年纪，恐怕能够修炼到二流就已经是足够惊天动地的事情了。

而二流的人类高手在这深海中能发挥出来的实力对于已经有了三流水准的自己来说不可能造成威胁。

所以怀特实际上是确定了自己不可能会输的情况下才贸然挑战，虽然这种挑战不符合一般的规矩，但是在这种情况下谁也不会为了一名人类来说些什么。

大方向上，海族总还是团结的。

“挑战我？自然是没什么问题，不过就这样干巴巴的打似乎没什么意思啊，要不然添点彩头你看如何？”柳风看着一屋子十五六岁的小孩，很是没趣，不过小孩要是太不知道事事，总还是要教育教育的。

“彩头？呵呵，你有什么东西能当彩头的？”怀特仍然是一脸的不屑，虽然他怀特出身平民，可是天才的身份倒是足以让很多人愿意为了拉拢他而付出一些代价。

“尼古拉斯先生可以全权代表我的决定，只要是我们家出的起的东西，尼古拉斯先生都可以用来做赌注。”一直以来默不作声的雷迪克突然开口，而且一开口就是石破天惊。

雷迪克的家族到底拥有多少财富没人知道，但是在场的人都知道雷迪克这句话的分量，虽然一直以来雷迪克的懦弱让很多人对他不屑一顾，但是雷迪克所能代表的力量却足以让任何人重视。

而现在，他却把这种家族的权利一下子给了一名人类，这在海族的眼里很是不可思议。众目睽睽之下的允诺往往是无法改变的，海族人非常重视承诺。

所以很多人看向柳风的眼神终于有些变化了，他们很想知道这名人类究竟有着怎么样的实力能让雷迪克如此的信任，雷迪克确实懦弱，但是并不代表雷迪克傻。

实际上真正的大家族继承人又有几个是白痴呢？至多是由于年龄而有些孩子气以及意气之争罢了。

“既然如此，我就带雷迪克做这个主了，如果我赢了，你就要给雷迪克当上十年的仆人！”

***********************

从4月19日到23日，下周一至周五，本书将在书评区每天提出一个问题，当天回答对的人都将获得网站送出的积分奖励。

详情请看：《寻找纵横骨灰级读者》http://news.zongheng.com/zhuanti/ghdz/index.html

第一个问题将于19日中午时分提出，请大家密切关注。

**************

此话一出大厅之内一片哗然，十年的时间说长不长，说短却也不短，尤其对于心性未定的孩子来说，一下子失去十年的自由绝对是比杀了他更难受的事情。

怀特的脸色瞬间变得阴晴不定。

“怎么？没信心赢我？觉得自己会输？”柳风带着不屑的语气说道，这种小孩子实在是太好对付了，只要在言词上表现出对他们的蔑视，他们就会因为不服气而冲动起来，而冲动总是后悔的基石。

“我会没信心？好！我就答应你，如果我输了，就当雷迪克十年仆人！那么如果你输了又怎么样？让雷迪克伺候我十年如何？能做的了主吗？”怀特傲然的说道，虽然他不愿意承认，但是实际上他自己也知道，之所以一直以来针对雷迪克，就是因为对于雷迪克的嫉妒。

嫉妒雷迪克的出身，嫉妒雷迪克的命，嫉妒雷迪克可以轻易拥有的一切自己却需要没日没夜的刻苦修炼才能换来！

这种嫉妒渐渐的转化成愤怒于命运的不公以及他刻苦修炼的根源，当然，怀特不仅仅嫉妒雷迪克，只不过雷迪克太过突出，完美的家世加上懦弱的性格给了怀特充分打击以寻找自我安慰的机会，这才让怀特把针对的方向对准了雷迪克！

而如果能让雷迪克做自己十年的仆人，那无疑将会使自己这种虚荣得到最大的满足。

柳风转头看了看很是平静的雷迪克，对于雷迪克的表现很是满意，看来这个小家伙现在除了面对女人的抵抗力差了一点以外，别的真的是有着翻天覆地的变化。

“我可以做主，就这么定了吧。”柳风指了指大厅外那片连一块碎石都没有的干净空地：“就在那里决斗吧，这大厅里的东西太过名贵，万一破坏了一点我可赔不起。”

于是众目睽睽之下，柳风和怀特在空地上摆好了架势，在众人的眼里这是一场不公平的战斗，先不说怀特本身天才的实力，但说深海处对于人类力量的压制就很是可怕，所以众人对于雷迪克淡定更是不解，他的信心究竟来自哪里？

那个人类一旦战败，以他雷迪克的身份难道还真的去做怀特的仆人吗？

“怀特这些年实在是越来越狂妄了，这样下去别说下一任海王了，他在还没有真正的成长起来之前就死定了。”本来应该是聚会的主角，美丽的布兰妮此时却和自己的父亲站在大厅之上的一间屋内注视着空地上的情况，而布兰妮的话语中显然对于怀特并不待见。

“怀特有足够的天赋，但是可惜的是他没有一个足够强大的家族作为后盾，我们海族当中从来不可能出现所谓的平民王子，权力永远只能掌握在那一小撮上层人物的手中，怀特太小，他不明白这个道理，以为抱住了查尔斯王这条大腿就能够保证以后的一帆风顺，这种想法太过天真，也太不现实。”伊赛亚轻轻的把玩着手里的两颗圆珠，不带一丝感情的说道。

“难道查尔斯王不是把怀特当做未来的海王培养吗？可是这些年来查尔斯王对于怀特可是青睐有加啊。”布兰妮疑惑的看着父亲。

“你还小，知道的还太少，如果对一个人真的好，真的想要好好地培养他，那么最好的办法永远不是你所看到的这些，而是磨练磨练不停地磨练！想要当海王，远不是你想的那么简单，有了圣阶的实力就能做到。海王这个职位牵扯的东西太多，如果查尔斯王真的打算培养怀特，那么怀特此时就应该在深蓝海沟内为了生存而努力，死了也就死了，活了才会继续拥有被培养的价值，而不是像现在这个样子，狂妄无知的为了自己三流的实力粘粘自信。”

伊赛亚的语气中终于有了一丝可惜的味道：“你知道吗，怀特是我们这片海域百年来出现的第三位平民天才了。”

布兰妮惊讶的看着父亲：“第三位？那前两位呢？”

“死了，都在十八岁之前就死了，最高的也只是修炼到二流巅峰罢了，甚至连一流的水准都没有达到，慢慢的也就消失在人们的记忆当中了。”

“他们是怎么死的？”

“像怀特这样，被查尔斯王看重，赏赐，万般维护，然后因为狂妄无知而犯下了难以承担的错误，我们海族对什么最看重？”伊赛亚问完却没有等着布兰妮回答：“家族利益!在这方面即便是查尔斯王都无权干涉，所以一旦涉及到这方面的时候，查尔斯王也没有立场来继续保住他们。然后他们就死了...”

“比如现在...”伊赛亚指了指场中即将开始的比武：“一旦这名人类真的输了，那么你以为贝蒂和欧文斯真的会让自己唯一的宝贝儿子去当怀特的狗屁仆人？欧文斯年轻的时候可是个天不怕地不怕的人物，哪怕是查尔斯王他都敢顶撞的家伙，又怎么会在乎一个所谓的天才？”

“布兰妮你要记住，在庞大的种族基数面前，我们最不缺少的就是天才！现在大家让着怀特，对他百般维护，只是因为怀特还没有触及到大家的利益而已，而对于大家来说，一名未来可能的一流高手值得耗费一些代价去交好，但也仅仅限于一些代价！这种代价一旦超过了某些人的底线，那么怀特的命运也就注定要结束了。”

“说到底，怀特没有力量，他再天才也只是孤单一人，他所有的一切都是别人给予的，而别人给的自然也可以轻易取回，怀特只有十五岁，他看不清这一点，所以如果没有谁来改变他的轨迹，那么他未来唯一的出路只有死。”

布兰妮张了张嘴，想了想：“父亲的意思是，查尔斯王只是在用另一种方法谋害他们？”

“呵呵，查尔斯王对你很好，所以你不愿意去相信这些，不过这些东西你早晚都要知道，不要小看任何一名王者，当你站到了一定的高度就会知道，任何东西在自己的权力面前都不重要，最重要的始终只是你所掌握的力量。”

“你父亲我装白痴一装几十年，就是不想让查尔斯王对我有所警惕，查尔斯王是一个极为厉害的人物，这从当年他能推翻前任海王的地位却而代之就可窥一斑，”

“他可以接受手下的领主是一名贪财昏庸的无用之辈，但是却无法接受有人对着他的位置虎视眈眈，说到底，查尔斯王还不算是真正的王者，他对于自己还没有那种王者应该具备的绝对自信，当然，这也和他本身就是逆而夺取的经历有关，对于这方面的事情自然更为敏感。”

“可是父亲，您真的认为我们对于海神三叉戟有机会吗？海皇还查尔斯王都对此虎视眈眈，我们的力量实在是不值一提，我看不到任何一丝的胜算。”布兰妮有些担心，她更希望自己的父亲能够平平安安的，这种事情，一旦有些微的闪失都有可能是家破人亡的结局。

“很多时候，最终的结果并不取决于你所拥有的力量，而是取决于你所能借助的势，一旦在势上占据了主动，那么哪怕对方在实力上高过你，往往最终也无法战胜你，这就好像质和量的战斗，无论量有多么的强大，只要它在境界上低于质，那么就很难有获胜的可能。”

伊赛亚摸了摸布兰妮的头，声音十分的温柔。

“丫头，你的母亲去世的早，你是我唯一的寄托，虽然现在告诉你这些还有些早，但是很多东西我必须要教给你，有些事情，明知不可为却依然要去做，否则你父亲我真的会不甘心，我在查尔斯王的麾下苦心经营隐忍了这么多年，如果在机会面前不出手，等到临死的那天我也不会瞑目的。对于我们这种人来说，死其实并不可怕，可怕的是失去奋斗的目标。”

伊赛亚似乎想到了些陈年往事，有些出神：“虽然知道这次的事情真假不定，而且就算是真的，我的成功希望也是最小的，但是我仍然要去拼一把，哪怕因此搭上了性命我也要去，宁愿轰轰烈烈的死，也绝不平平淡淡的生，而且，我活的已经足够的久了。久到看着你长到这么大，我已经没什么遗憾了。”

布兰妮的鼻子有些发酸：“您胡说什么呢，你还年轻，有的是时间好活的。”

“不，我有预感，或许这次的事件就将是我生命结束的时候了，你是不是很奇怪我为什么让你多关注雷迪克？”伊赛亚这时没有了丝毫枭雄的感觉，仿佛只是一个最平凡的父亲一般。

“恩，雷迪克虽然有些变化，不过应该还不到能让父亲重视的程度。”

“因为他的家族，这个小家伙喜欢你，欧，我亲爱的女儿，不要这么看着我，你要知道，任何一个父亲总是对于女儿的感情生活非常紧张的。”伊赛亚笑呵呵的拍了拍神色奇怪的布兰妮：“所以和他多亲近，万一你的父亲真的失败身死，以雷迪克家族的实力，总能保住你的。”

***********************

从4月19日到23日，下周一至周五，本书将在书评区每天提出一个问题，当天回答对的人都将获得网站送出的积分奖励。

详情请看：《寻找纵横骨灰级读者》http://news.zongheng.com/zhuanti/ghdz/index.html

第一个问题将于19日中午时分提出，请大家密切关注。

**************

空地上的战斗已然开始，怀特瞬间将战力催鼓至巅峰的状态，闪身扑向了柳风，希望能够速战速决。

而周围的观战者们实际上绝大部分都是倾向于怀特的，不管这个家伙平时多么讨厌，他总是海族的人，如果真的在深海输给了一名人类，那实际上损害的是整个海族的颜面。

毕竟怀特还顶着一个海族天才的名头，真的输了的话，对于骄傲的海族人来说是很难接受的事情。

当然这些人不包括雷迪克。

怀特很快和柳风战在了一处，虽然深海的压力对于柳风有些影响，但是强悍的实力足以让他把这种影响降到最低，再加上怀特竟然也是近战型的战士，所以柳风也实在是不需要动用什么压箱底的本事，仅凭借拳脚功夫就足够压制的怀特喘不动气！

而这，还是在柳风没有动用全力的情况之下！

那颗水系的晶核肯定不是凡品，柳风一边近乎玩闹一样的应付着怀特，心里面一边想着，能够让自己如同真正的海族一般适应深海的环境又怎么可能是一般的晶核能够做到的？

自己意外融合的这五颗晶核究竟是什么程度的东西啊？柳风很是好奇的思索着，之前一直没有时间去注意，可是随着自己越来越强大，柳风意外的发现，对于这五颗晶核反而更加的看不透了，这五颗晶核就好像没有尽头一般有着无穷无尽的进化潜力，这让柳风十分的惊讶，难不成自己融合的这五颗晶核都是圣阶的晶核吗？那可真是足以引起地震的消息了。

柳风的心不在焉给了怀特一些机会，场面上看来倒是怀特占着上风，一拳一脚之间逼得柳风节节后退，不过要是水准到了一定程度就可以看出来，此时的柳风虽然看起来好像被逼的没有还手之力，但是实际上后退的即有章法，而且闪躲之间非常随意，显然并没有真的把对手看在眼里。

可惜在场的都是些十五六岁的孩子，里面想找到一个眼力高明的实在困难，所以整个空地上响彻的都是给怀特加油的声音，只有雷迪克沉稳的站在那里，毫不着急。

“看样子你的这位仆人恐怕有些麻烦。你不担心吗？”布兰妮不知道何时出现在了雷迪克的身边，看着雷迪克一脸毫不焦急的神色有些奇怪的说道。

“你说现在的怀特和深海章鱼王谁比较强？”雷迪克突然没头没脑的来了这么一句。

“应该是怀特稍微强一些，不过深海章鱼王虽然只是六级的魔兽，但是魔兽本身要比我们有优势，所以即便强也强的有限。”布兰妮虽然不明所以，可还是回答道。

“那么怀特和石化魔蟹呢？”雷迪克的问题越来越奇怪，而且出奇的没有在布兰妮面前流露出那种花痴的神态，只是一脸自信的看着空地上有些狼狈的柳风，神色中似乎有些不明所以的狂热？

“这还用问，当然是石化魔蟹，作为八级魔兽，石化魔蟹恐怕只有一流高手才能对付的了吧，虽然怀特是天才，可是在实力上来说还差得太远。”布兰妮实在是不明白雷迪克说这些有什么意思。

“那不就得了，我还需要担心什么呢？”雷迪克冲着布兰妮笑道，笑容中的自信让布兰妮稍稍一愣。不过也只是那么一瞬间的事情，布兰妮心情坚定，根本不似十五岁的女孩子，回过神来后有些诧异的问道：“你的意思是，你这位仆人可以击败八级的石化魔蟹？怎么可能？他还是人类啊。”

“他不是我的仆人，是我的师父！”

就在两人说话间，场上的局面发生了变化。

一直思考着晶核问题的柳风终于有些腻歪于这种毫无挑战性的战斗，怀特虽然有七级的实力，可是实战经验在柳风看来实在是太少，而且在战斗中根本没有那种一往无前的气势和不死不休的决心，这在从罪恶之都的杀戮中活过来的柳风眼中看来无异于花拳绣腿，哪怕是两人实力相当，怀特也不可能给他造成任何的威胁。

更何况怀特的水准距离柳风差了不止十万八千里。

玩腻了的柳风随手抓过了怀特攻过来的直拳，然后轻轻的一脚踢在了怀特的腹部上，同时出拳擂在了怀特的背部，把怀特打得整个人陷进了空地...刚才还活蹦乱跳仿佛下一秒钟就能把柳风毫无悬念的击败的怀特只是眨眼的功夫就失去了战斗力，死鱼一样趴在空地上，除了嘴里还能发出些痛苦的呻吟外，竟是连身体都无法在做出动作。

而柳风，只是简单的出了一拳一腿而已。

柳风发誓，他真的只是轻轻的踢了一脚，又轻轻的打了一拳，只不过怀特的惨叫和遭遇的结果很难让人信服！

一时间空地上陷入了诡异的安静！

之前还在大声呱噪着给怀特加油的这些权贵子弟们此时一个个瞪大了眼睛难以置信的看着眼前这让人无语的结果，海族的天才！十五岁就达到了三流水准的怀特，居然在深海这种能够发挥海族超长战斗力的地方输给了一名人类！

如果对方是人类成名的高手也就罢了，那么输了还有话可说，可是看柳风的样子，如此的年轻，身份似乎也仅仅是雷迪克家的一名仆人，而怀特居然输了，毫无悬念的输了...

之前那占尽优势的猛攻仿佛只是一场梦境一般，这让在场的这些观众们一时间有些反应不上来。

“尼古拉斯先生果然真人不露相，没想到竟是位罕见的高手，对于刚才怀特的不敬我表示歉意，不过今天毕竟是我的生日，不知道尼古拉斯先生可否看在我的面子上，不要跟孩子一般计较。”从雷迪克那里刚刚知道了柳风名字的布兰妮笑着说道，浑然不认为自己也是个孩子。

“呵呵，既然寿星开口了，我当然没什么意见，赌注也就当个乐子好了，反正雷迪克也不缺这种三流的护卫。”柳风倒是仍然不忘了继续打击趴在地上的怀特，这话一出来，怀特只觉得脑子发黑，身体的痛苦都和这种侮辱没有任何的可比性。

自己唯一能够引以为傲的东西却在众目睽睽之下被彻底的打击，而且是那种体无完肤的剥离，这让怀特自卑又骄傲的心难以接受，怀特的眼睛赤红，大脑却在做着某种激烈的斗争，周围的那些真正的公子哥们似乎全都在嘲笑着自己，这让怀特更加的难堪重负。

虽然真的没有人在嘲笑他，此时所有的人都在震惊于柳风的实力，他们实在是看不出柳风究竟是怎样的境界，可是能在海洋深处如此轻描淡写的击败一名三流高手，难道这名看起来不起眼的人类竟然是圣阶吗？

就在众人把所有的注意力集中在柳风身上的同时，趴在地上的怀特艰难的从自己的衣服内掏出了一粒药丸，拨开了药丸外的密封，将药丸吞进了肚子里...

柳风没有在意这些充当观众的家伙们那些或诧异或神奇或崇拜的眼神，他的身体擦觉到了一丝危险，这种危险的感觉还要超过在深蓝海沟遇到的那只大螃蟹，可是柳风却不知道这危险来自何处。

看了看周围，除了那些海族的小孩子以外就只有笑容满面的向自己走来的雷迪克以及雷迪克身边样子似乎和雷迪克很是亲密的布兰妮。

奇怪，雷迪克什么时候和布兰妮关系这么好了吗？

柳风有些诧异，心思一时间有些飘忽，可就是这么一点时间，那丝危险地感觉却突然强烈起来，周围的一切似乎化为了慢动作！

雷迪克和布兰妮向自己走来的画面变成了一帧一帧慢慢播放的场景，而周围那些人的神色在柳风的眼里也全都变得清晰可见，每一个人的神态，表情，微笑还是眨眼，哪怕只是发丝的一点点移动都完完全全的被他看在了眼里！

这是柳风注意力绝对集中的时候才能达到的状态，也是领悟了感知能力之后才能达到的状态，一瞬间对于周围的一切都完全的掌握！

随后柳风发现了让自己的身体察觉到危险的源头！

怀特！居然是怀特！之前被自己一拳一脚轻松摆平的怀特此时好像从没有受到过任何打击的站在那里，双眼赤红，而气势也变得十分诡异，似乎没有什么锋芒，可是带给柳风的压力，却要比之前大了不知多少。

八级巅峰？不，至少有九级了！而且这是在深海！海族的九级高手能够发挥怎样的战力柳风完全不清楚！怀特的气息也充满着一种残忍的味道！

这到底是怎么回事？

柳风搞不清楚怀特为什么会在这么短的时间内发生这样的变化，但是他知道，这种变化对自己绝对没什么好处，而且此时的怀特带给他的压力极大，所以柳风不打算再隐藏实力，他要全力出手了！

“放肆！怀特！你太让我失望了！”

就在柳风打算行动的时候一声爆呵却打断了他，声音中所蕴含的庞大能量居然让已经达到了九级巅峰的柳风产生了一丝渺小的感觉。

是谁？柳风骇然的看向了声音的来源……

***********************

从4月19日到23日，下周一至周五，本书将在书评区每天提出一个问题，当天回答对的人都将获得网站送出的积分奖励。

详情请看：《寻找纵横骨灰级读者》http://news.zongheng.com/zhuanti/ghdz/index.html

第一个问题将于19日中午时分提出，请大家密切关注。

**************

一名相貌十分英俊的青年脸上带着一丝冷峻的神色不知道何时竟是走进了这片空地，身后几名身材异常高大的貌似护卫的人物站在了四个角落，迅速形成了一个小型的包围圈，身上毫不掩饰的散发出来强悍的气息一时间让整个空地的气氛有些压抑。

柳风心下不由得暗自警惕，因为即便是站在四个角落的这几名外观上很是震撼人心的护卫在实力上居然都有着九级的水准！这个年轻人究竟是谁？

柳风的疑惑很快得到了答复。

“见过查尔斯麾下。”布兰妮率先反映了上来，随后这些海族的权贵子弟们一个个依足了规矩对着俊朗青年见礼。

其实海族在很久以前是根本不讲究任何规矩的，生活习性上也更接近于一般禽兽，只不过随着后来和人类的交流日益增多，这种无意义的规矩才会越来越多，恶习总是能以最快的速度传染。

柳风这才知道，眼前这个看起来和自己年龄相仿的青年竟然就是四大海王之一的查尔斯！跟着雷迪克这么些天，柳风对于查尔斯也多少有了些片面的了解，总之，是个很了不起的人。

柳风注视着青年，突然发现自己对他的所知竟然是如此的少，难怪会给自己带来这么大的压力，居然是圣阶的强者！

高手之间的威压其实并不像外行人想象的那样，差距越大，压力越大。因为真正的高手，他们的气息往往是收敛的，根本不会无意义的消耗。对于那些低等级的战士，他们连察觉的能力都没有，又何谈去承受那种威压？

反而是水准相近，虽然还有很大的差距，但是已经足够去了解对方真实实力的时候才会感受到这种压力，柳风现在就属于这样的情况。

查尔斯没有理会一众小孩的谄媚和恭维，而是走到了已经明显处于暴走边缘的怀特身边。伸手按住了怀特的脑袋，身上蓝光大湛，几个呼吸之间，怀特那已经狂暴到极点的气息就消失无踪，重新恢复到了七级的标准状态，只是身体变得十分虚弱，似乎连站立都很有些问题。

“王，请您为我做主，海族的战士怎能被卑贱的人类羞辱！”怀特看到查尔斯出现的那一刻就没了脾气，只是依然不甘心被柳风如此教训的事实，刚刚恢复了神智和对身体的控制就赶忙低头说道。

“王，这件事我可以作证，是怀特自取其辱，和尼古拉斯先生没有任何关系！”雷迪克看到查尔斯的突然出现不由得有些焦急，查尔斯对于怀特的喜爱是众所周知的事情，一般来说哪怕是怀特犯了错，查尔斯也会多加维护，更何况此次的争执发生在怀特和人类之间。

按照查尔斯护短的性格以及对怀特一贯的维护，恐怕自己的老师尼古拉斯不会有什么好下场，雷迪克可不认为自己的老师强大到能够在深海战胜海王，所以显得很是担心。

“麾下，我也可以作证，这次的事情确实是怀特辱人在先。”布兰妮不知道是出于怎样的目地，居然也帮着雷迪克说话，至于其他的权贵子弟则一个个处于观望的样子，为了一名人类而得罪怀特和海王，这是白痴才会做的事情，不明白布兰妮小姐这是发的哪门子疯。

尼古拉斯？查尔斯刚刚平复了怀特的状态后有些诧异的看着柳风，随后脸上那原本僵硬的线条竟是渐渐的柔和了起来。

柳风自然能够感觉到查尔斯对自己的善意，越是高手，对于这种能量的波动也就越是敏感，可是自己明明是第一次见到这位传说中的海王，为什么他对自己的态度这么暧昧？他不会是有那种嗜好吧...

柳风在心里打了个哆嗦，赶忙压下这种不合实际又实在恶心的联想。

查尔斯招了招手，一名身高差不多有五米左右的护卫走过来扶住了有些站立不稳的怀特，而查尔斯自己却到了柳风的面前，场面一下子有些安静。

所有的人都等着看好戏，想要看看这名嚣张的人类在自己伟大的海王面前会遭受到怎样悲惨的命运。

雷迪克上前一步，到了柳风的另一边，抬手就是一个大礼对着查尔斯行了下去：“还请麾下明鉴，尼古拉斯先生所做之事并没有任何不妥的地方，不管是谁，一再被挑衅也总要有所行动的，怀特嚣张跋扈，实在是咎由自取。”

查尔斯很有兴趣的看了看雷迪克：“你叫什么名字？谁家的孩子？”

雷迪克面对着海王，竟是也没有丝毫怯懦的样子，小脸一扬，直视着查尔斯的眼神：“麾下叫我雷迪克就好，家父欧文斯，一直对麾下崇敬有加。”

雷迪克淡定的表现让整个会场内其他的贵族子弟全都颇为惊讶，这还是自己认识的雷迪克吗？怎么突然间就变得这样宠辱不惊了？这可是查尔斯啊，在他统领的海域内有着无上权威的海王啊，即便是自己这些人面对恐怕都会小心翼翼生怕一个不如意惹怒了对方，什么时候雷迪克竟然可以这样的挥洒自如了？

布兰妮也很是诧异，之前帮着雷迪克说话已经让她有些不安了，要不是父亲千叮万嘱一定要和雷迪克搞好关系，她才不会冒着查尔斯震怒的危险迎合雷迪克的意思。

虽然按照父亲的说法，查尔斯并不是真的疼爱怀特，而是包藏祸心，可是一直以来查尔斯毕竟摆出了力挺怀特的姿态，而且无论怎么说，怀特现在也算是查尔斯树立起来的面子，哪怕是为了这个面子，恐怕查尔斯也不会让这位尼古拉斯先生好过。

可是没想到雷迪克居然真的有这种胆子，一再的维护这名人类，他就不怕查尔斯一旦震怒之下连他也一起教训吗？

想到这里布兰妮突然对雷迪克有了一丝欣赏和喜欢，不管什么情况下，男人在无所畏惧的时候总是会生出许多的魅力。

“欧文斯？原来你就是那个可爱的小雷迪克，我听过你的不少传闻，不过现在看来，传闻终究是传闻，与事实相差的太多。你的胆子，倒是比你那个父亲大多了。”查尔斯说到最后，语气竟然冷了下来，虽然圣阶的实力没有展露，但仅仅是这语气的变化竟然就让周围的温度降了许多。

雷迪克身上的压力也是骤然间大增。

“麾下，我的胆子很小，但是涉及到公理的事情，便是胆子再小也还是要说的。”雷迪克丝毫无惧，打定了注意要护着自己这位师父了。

布兰妮有些焦急，虽然这样子的雷迪克很帅，可是也显得太不明智，公然的顶撞查尔斯，实在是太愚蠢了。可是偏偏她又不知道应该怎么办，难道这个时候去请父亲出来？

恐怕不大合适，查尔斯突然到来，必定有些不为人知的目地，父亲现在出现的时机并不好。

查尔斯却出人意料的并没有动怒，反而大笑了起来，声音回暖：“哈哈哈，好有骨气的小子，已经很久没有人敢这样和我说话了，你，不错。”

“怀特仗着我的宠爱，在外嚣张跋扈，这一点我是知道的，原本他要是知道分寸，我也不会把他怎么样，可是刚才他居然敢使用禁忌血咒，这实在已经超过了我容忍的极限，所以怀特从今天开始关入我海王府的大牢，按自古流传的规矩，终身监禁。”

查尔斯的话再次让整个大厅内所有的人大吃一惊，没想到怀特刚才那突然的变化竟是使用了血咒的结果，这对于海族来说确实是天理难容的事情。

血咒是一种非常恶毒的通过透支自身的潜力而达到短时间内战力急剧上升的方法，但是血咒的副作用非常可怕，历史上每一个使用了血咒的人最后都会渐渐的失去理智而变成一个只知道杀戮的恶魔，所以海族有明文规定，这种上古流传的咒语不允许任何人传播或者使用。

而一旦遇到使用了血咒后变得没有理智的海族，杀无赦，即便是使用失败，也要遭受终身监禁的重型！

只不过此时此刻已经没有人会去思考究竟是谁教的怀特血咒，而被护卫扶着的怀特刚想开口申辩却又被护卫打晕。

这些东西入了布兰妮的眼里，却让布兰妮对于查尔斯越发的有些恐惧。

查尔斯说完了对于怀特的处置，对着柳风眨了眨眼，看的柳风有些莫名其妙。

“你叫尼古拉斯？”

“是的，麾下。”

“帕里斯特家族的那个尼古拉斯？”

“麾下认识家族内的长辈吗？”听到查尔斯这样的询问，柳风终于有些恍然大悟。

“认识，当然认识，我和你们家老祖宗可是莫逆之交。”查尔斯再一次哈哈大笑起来。

自家这个老祖宗还真不是一般的人物啊，先是罪恶之都的伊迪，现在又蹦出个海王查尔斯，怎么好像全世界的大人物都跟老祖宗有旧一样？不过大树底下好乘凉，这样对自己倒是很有利。

***********************

从4月19日到23日，下周一至周五，本书将在书评区每天提出一个问题，当天回答对的人都将获得网站送出的积分奖励。

详情请看：《寻找纵横骨灰级读者》http://news.zongheng.com/zhuanti/ghdz/index.html

第一个问题将于19日中午时分提出，请大家密切关注。

**************

现场所发生的一切显然出乎了绝大多数人的意料，原本应该大发雷霆的海王查尔斯却对一名人类异常的和蔼可亲，似乎丝毫不在意自己丢了面子的问题。这位海王大人何时这样好说话了？

这种情况明显出乎了所有人的意料之外，以至于大家看向柳风的眼神都有些不一样的味道了，这名人类，究竟是什么身份...

最吃惊的莫过于雷迪克本人，他发现自己越来越看不透这个便宜师父了，先是展露出来的强悍实力，随后又把自己这个人所共知的废物变成了现在这般摸样，现在居然又和海王查尔斯扯上了关系，这一切的一切实在是超出了雷迪克的认知，在他的心里，柳风的形象已经开始无限的高大起来。

当一个人在你的面前不断地创造着在你看来不可能做到的奇迹，那么对你的影响无疑将是巨大的。

柳风现在想的却完全是另一桩事情，早知道老祖宗和海王熟识，那自己还何苦费这些心力？直接找到海王要一头风速鲸不就行了？还真是喜欢做无用功啊，懊恼的拍了拍脑袋：“既然如此，不知道能不能请麾下把我送回法兰大陆，离家太久，恐老祖宗担心。”

“哈哈哈，贤侄大可不必担心，我这就叫人给雷格那个老家伙带个消息，至于贤侄你，难得来一次我海底的世界，不好好的招待一番岂不是会让雷格那个老家伙有了说词？”

查尔斯笑的爽朗，柳风那越发敏锐的感知却察觉到了一丝不妥，这个号称和老祖宗相交莫逆的海王之所以留下自己的原因绝对不可能仅仅是为了好好招待自己！

只是既然人家开了口，柳风也不好继续要求，只得无奈的拱手道：“既然如此，就听凭海王大人的安排了。”

算了，既来之则安之吧，反正都在这海底世界呆了这么长的时间，也不差这点了，柳风心理面安慰着自己，尽量的让自己有点阿q的精神，不得不说，这种东西在很多时候还是很对人有所帮助的，至少能让人变得淡定一些…

“臣伊赛亚见过陛下，有事来迟，还望陛下赎罪。”布兰妮的父亲，这片海域的领主，伊赛亚大人终于在事情都行将结束的时候出现了。

“呵呵，伊赛亚你最近真是越来越懒惰了，连我们的布兰妮小公主的生日聚会都会迟到，别的可以原谅，这一点可是万不能原谅的。”查尔斯继续微笑着，言谈中和伊赛亚父女似乎非常的亲近。

“陛下说的是，臣甘愿受罚。”伊赛亚也是微笑着回礼，好一派君臣相知相交的摸样。

只是偏偏柳风总是感觉有着一丝不对劲，虽然两个人的交谈是那样的自然与和谐，但是柳风就是觉得不舒服。

事情似乎有些古怪，一个海族领主女儿的生日聚会而已，怎么可能引动海域之王的到来？而且看这领主和海王查尔斯虽然表面上没有丝毫不妥，可是柳风就是感觉两人面和心不和...

这算是一点点自以为是胡思乱想吧。

这种感觉很没有来由，但是柳风相信自己的判断！

难道还有什么不为自己所知道的隐情？柳风看着伊赛亚那张憨厚的脸，联想着关于这位领主愚蠢贪婪的评价，又看了看查尔斯那坦荡大气的神态，表面上来看，倒是没有丝毫破绽。

就在柳风左顾右盼，在场的权贵子弟们摸不着头脑，而本该是主角的布兰妮彻底的沦为配角的时候，领主府侍卫的一声高喊却吸引了所有人的心神。

“海皇陛下万安！”

海皇？所有人的目光一下子集中到了门外，除了查尔斯和伊赛亚以外其他的人根本就没有反应上来。

自己没听错吧？侍卫们喊的是海皇？那些权贵子弟们一个个都有些茫然，互相看了看，发现其他人也和自己一样的反应，这个名词实在是有些陌生。

海皇是四海共尊的领袖，在名义上有着四海之内一切海族的统辖权力，有着至高无上的地位，但是这个名词更多的时候只是作为一种荣耀被海族们传诵着，海皇在绝大多数的时候往往并不会被普通的海族们具体化，形象化。

因为自从很久很久以前的某一次不为众人所知的变故之后，伟大的海皇陛下就几乎不再在人前出现，整个海族开始真正的进入了四大海王统领一切的时代。

也是那次变故之后，查尔斯成为了这片海域新任的海王，作为一方霸主开始了这片海域的查尔斯时代。

正是因为这一系列的原因，使得普通的海族对于海皇这个名字在思想中更接近于一种神话传说，而很少有海族还会意识到，海皇陛下还活生生的存在着，海皇陛下仍然是这四海名义上的领袖！

不得不说，造成这种现象的原因除了海皇太久未出现在其他普通海族面前之外也和那四海海王有意无意的故意淡忘有关。

所以当海皇这个名字突然间出现在了这些普通海族的耳朵里时，对于他们来说更多的感觉是不可思议和一种近乎荒谬的不现实。

查尔斯倒是一脸的平静，似乎对于海皇的出现没有丝毫的意外，而伊赛亚的眼角则有些抽搐，原本今天他是打算借着自己女儿生日会的机会，隐晦的透露出一些消息，总会有聪明人猜出个大概，而这种消息一旦有人猜出来，那么想要继续隐瞒就是不可能的事情。

到时候四海震动，自己才有机会浑水摸鱼。可是没想到查尔斯居然好像未卜先知一样提前来了自己女儿的生日会，一下子打乱了自己全盘的计划。

伊赛亚可不相信查尔斯只是一时的心血来潮才来他这里打秋风，以伊赛亚对查尔斯的了解，这位年龄不大的海王可是真正的枭雄，从来不会做什么无意义的事情。

所以伊赛亚才会一直以来装作贪婪愚蠢的样子，不是因为别的，就是因为对于查尔斯的惧怕！

难道说自己一直以来都没有骗过查尔斯马？否则查尔斯为什么会对自己这样的警惕？自己刚要有所行动就被他提前破坏？

还是说，领主府内有内奸？这样的想法让伊赛亚顿时一身冷汗，领主府内的这些仆人侍卫都是伊赛亚的心腹，如果这些绝对信任的人里都会出现内奸的话，伊赛亚一时间有些毛骨悚然。

查尔斯的手段是不是太厉害了些？自己府里这些人可不单单是金钱就能买通的。

而现在又出现一个海皇...查尔斯的到来还算有话可说，毕竟是麾下领主女儿的生日宴会，以海王的身份前来虽然有些显得过于隆重，不过也可以说是对于麾下领主的看重。

可是海皇的到来就太过夸张了吧，而且还是在海皇已经许久没有公开露面的情况下出现。这就显得太过诡异了些。

就算是稚龄的孩童恐怕都能察觉出不一样的味道吧。

海皇赛博斯坦来了。

只要是海族，只要是在这四海之内讨生活的家伙，不管你是平民还是贵族，不管你是牙牙学语的孩童还是行将就木的老者，赛博斯坦这个名字你都一定会听过，而且是必定要牢记于心的名字。

赛博斯坦出身平民，却是一生传奇，海族最流行的冒险故事里从来不缺乏赛博斯坦的事迹，整个四海之内几乎每一个险恶的地方都曾有过他的足迹。

赛博斯坦保持着海族历史上达到一流水准最年轻的记录，以及随后的达到圣阶水准最年轻记录和已知的唯一达到次神级的海族。

赛博斯坦是一个修炼的神话，是海族历史上最著名的帅才，你几乎可以把一切赞美的词汇都加诸在他的身上。

甚至在海族的高层中不少人都认为，如果不是因为当年那次突然的事件导致赛博斯坦初入次神级就身受重创，可能赛博斯坦已经是自海神身死后第一位能够彻底的统领四海的领主了。

但是这个世界没有如果，所以赛博斯坦在那次事件后彻底的沦为了传说级的人物，不仅仅是因为那些超人的事迹，更因为从此不再出现的神秘。

然而这样一位传说级的人物却突然的出现在了这里，没有给人丝毫的心理准备，就这样堂而皇之的出现在了众人的面前。

柳风看着这位传说中的海皇，发现这位海族的精神领袖并没有自己想象中的那么英伟，相貌普通，可以看出来属于海族中的皇族人鱼族，但是从他的身上却看不到任何一点高手的样子，闲庭信步一般进了空地，没有丝毫的压迫感，那样的舒服，仿佛和周围的环境融为一体。

似乎真正的王者反而不会有那种锋芒毕露的感觉。

这位海皇大人竟是已经到了返璞归真的程度了吗？柳风有些骇然，随即更是开始怀疑起这次生日聚会隐藏在表面之下的内容。

究竟是什么事情会引动海皇海王的同时到来？

绝对不可能是因为布兰妮的生日聚会，那么到底是因为什么？

***********************

从4月19日到23日，下周一至周五，本书将在书评区每天提出一个问题，当天回答对的人都将获得网站送出的积分奖励。

详情请看：《寻找纵横骨灰级读者》http://news.zongheng.com/zhuanti/ghdz/index.html

第一个问题将于19日中午时分提出，请大家密切关注。

**************

海皇赛博斯坦安静的走到了众人的中间，一路上对着每一个遇到的人都展露着最和善的笑容，当看到柳风后，赛博斯坦的神色似乎有了一丝变化，不过这层变化却被他很好的掩饰了过去。

只是柳风的感知太过敏锐，这细微的变化也没有逃过他的眼睛。

“阁下是何人？人类中什么时候出现了这样的青年才俊了？看来我真的是闭关太久，消息都有些落后了。”赛博斯坦笑呵呵的走到了柳风的面前。

柳风微微有些诧异，这时他才想到一个自己之前一直忽略了的问题，他是人类，而这里却是海族的地盘！

一名人类的战士在深海中无论如何都是会受到影响的，不管这名战士的水准到达了怎样的层次，也许到了神级或者次神级时可以消除这种影响。

但是柳风一直以来却根本没有丝毫不适的感觉，这也让他在绝大多数的情况下甚至很难想起自己其实身在海族的领地上，这里的一切都和大陆上有太多相似的地方，除了很难给自己带来阻隔和存在感的海水外，其他的甚至让柳风有些分辨不出来和大陆有什么不同。

当然，某些海族奇形怪状的长相除外。

但是这一切的一切却造成了柳风总是有意无意间就忘掉了自己和这些海族的不同！

直到现在，连海皇也第一时间对自己表示了兴趣后柳风也想到了这个问题，自己以人类的身份却如此自如的生存与深海，这件事的本身就已经太过不可思议！

那么查尔斯留下自己的原因恐怕和想要让自己继续游览海底没什么关系。看看今天这种情况就能知道海族绝对不像人类想的那样平静，暗潮汹涌中究竟隐藏了多少凶险，谁也不知道。

而这样的情况下查尔斯还要留下自己，恐怕和自己在海底却依旧自如的表现有着极大的关系！

柳风想到这里，无来由的一阵冷汗，这段时间可能是走的太顺了，竟是几乎没有了危机意识。

“晚辈尼古拉斯，海皇大人谬赞了。”柳风拱了拱手。

“呵呵，赛博斯坦，尼古拉斯可是帕里斯特家族的长子，也是一位罕见的天才人物，年纪轻轻就已经有了一流的实力，这可比你当年也差不了多少了。”

海王虽然在名义上是海皇的下属，不过实际地位上相差并不多，所以查尔斯可以直呼赛博斯坦的姓名，也不会有人觉得突兀。

只是赛博斯坦听完查尔斯的介绍，看向柳风的眼神再一次起了变化，这种变化很细微，但是柳风却从中察觉到了一丝危险和不妥。

不对，这个查尔斯绝对是故意泄露自己的身份，所以海皇才会对自己起了敌意。可是自己这还是第一次见到海皇，怎么可能和这种传说中的人物结怨？

唯一的解释只能是老一辈的人和这名海皇有过龌龊，而最有可能的人选绝对是老祖宗雷格！

那么查尔斯暴露自己身份的行为就很值得玩味了，他一定是想借此给海皇施加压力，可是最终的目地究竟是什么，柳风却始终想不明白。

这种感觉非常的头痛，也很是让人备受折磨。

“原来是雷格的后人，难怪天资如此卓绝，没想到这次的消息传得这么快，连老雷格都跑来凑热闹了，怎么？他还没死吗？”赛博斯坦的气势一下子变了，原本平凡无奇的好像邻家大叔的气质却突然间狂暴起来，整个人毫不掩饰的对着柳风展露出了无尽的杀意！

柳风有些辛苦的承受着赛博斯坦的压力，心里不住的骂娘，这个该死的查尔斯！你想要对付海皇也别拉上老子啊，你们两个至少都是圣阶的水准！老子一个仅仅九级巅峰能掺和出来什么？

不过赛博斯坦的语气里却明显的侮辱了老祖宗雷格，这一点是柳风无法忍受的！

“呵呵，海皇大人说话真是有趣，我家老祖宗一直身子安康，不知道过的多么自在，倒是您，总是这么怒火攻心的样子，于心境上实在是大有损害。”柳风笑眯眯的说着，只是语气中的火药味渐浓。

赛博斯坦冷笑了声，却发现查尔斯已经不着痕迹的站在了柳风的身前，眉毛一挑：“呵呵，难得今天这么多人在，我想宣布一条消息。”

查尔斯看着赛博斯坦眼角闪过的那一丝狠厉的神色，觉得有些不妥。

“诸位都应该听说过，我海族在最初的时候不仅仅有我这种所谓的海皇又或者查尔斯这样的海王，在海皇和海王之上还有着一位更加超然的存在，海神大人！”

赛博斯坦的话让查尔斯的心猛地一跳，可是想要阻止明显已经来不及了，而且也没有任何阻止的理由，只是查尔斯千算万算也没有算到赛博斯坦会这样的疯狂，竟然就这么打算泄露消息吗？自己只是想借着尼古拉斯的身份给他施加点压力罢了，可是遭到的反弹实在是让他措手不及。

“海神大人当年身死，原因不得而知，这也是我们海族最神秘的几大事件之一，不过海神当年身死后却也不是身无长物，我们海族最伟大的神器，海神大人当年从不离身的宝物，海神三叉戟遗留了下来！”

赛博斯坦的话吸引了所有人的注意力，而内容则更是向着引发地震的方向去了...

“根据一直以来的传说，海神三叉戟之内隐藏着神级的秘密！得到了海神三叉戟就等于得到了通往神级最快捷的道路，最重要的是，海神三叉戟象征着我们海族最高的权力与地位！拥有海神三叉戟的人可以号令所有海族！”

“这些你们都知道，而我今天想要公布的消息是，这件传说中的神器，在消失了几千年之后再一次重现于世！就在不久前，我得到了准确的消息，海神三叉戟惊现于深蓝海沟！消息怎么来的，你们不用多管，我可以保证消息的准确性。”

赛博斯坦这句话终于引起了震动，查尔斯再也无法保持自己那副优雅的神态，阴沉着脸看着赛博斯坦，心里不停的咒骂着。

赛博斯坦之所以公布消息，最大的原因就是查尔斯暴露了柳风的身份，雷格的存在对于赛博斯坦来说实在是过大的压力，当年赛博斯坦初入次神级，又有着海皇的荣耀加身，是整个海族的骄傲和希望，当真是风头无两，意气风发。

然而却在那时候遇到了雷格！雷格，查尔斯，伊迪！

赛博斯坦永远忘不了那场战斗，那场几乎摧毁了自己一切骄傲的战斗！

雷格，一名人类，却在海族的领地上和自己斗了个不相上下！

这对于次神级的赛博斯坦来说绝对是巨大的打击，因为这就证明了，雷格要比他更强！

那场战斗当真是惊天地泣鬼神，即便是战斗结束之后的整整一年时间里附近的海域都一直是风雨交加，雷鸣电闪，而战斗当中更是天崩地裂，雷格和赛博斯坦两大次神级的力量相撞，造成的战斗漩涡威力之大，能撕毁一切非圣阶的力量！

而那场战斗的最终结果更是让两大次神级人物纷纷身受重创，雷格的水准直接跌落到圣阶，更是在老屋内修养多年而不敢随意走动。

赛博斯坦虽然占有着地利的优势，但是实际水准上还要比雷格差上一线，所以受到的创伤至少不会比雷格小。

虽然这么多年来赛博斯坦已经修养的差不多了，但是依旧没有恢复到当年巅峰时次神级的水准，对于雷格，更是有着一种极深的忌惮，否则也不会在刚刚听到柳风身份后有这么大的反应。

雷格来了，这是查尔斯给他的信息，而这个信息带给赛博斯坦的就是无穷无尽的压力，原本只是对着查尔斯，他还有百分之百的把握和信心，可是一旦多出一个雷格，赛博斯坦的信心就瞬间跌落谷底。

他没有怀疑过这个信息的真实性，以查尔斯和雷格的关系，恐怕雷格真的会帮助查尔斯来抢夺这海神的三叉戟，就像当年那样...

只是他不知道的是，查尔斯根本就没把这件事告诉雷格...

“诸位皆是我海族的一份子，都有权力知道这件事情，我不能因为一己的私利就瞒下有关海神三叉戟的任何消息，宝物现世，有缘者得之，这是我们整个海族的事情，自然要所有海族一起来决断。”

赛博斯坦缓缓的说完，最后却把大义的名分按在了海族的身上。这样一来如果雷格想要插手，就等于干涉整个海族内部的事务，想要与整个海族为敌，就算雷格现在恢复到了次神的实力也根本是痴人说梦！

而没有雷格插手，无论海族有多少人参与到这场争夺中来，他赛博斯坦也始终是机会最大的那个，无他，因为他赛博斯坦够强！有足够的实力才会有足够的信心。

伊赛亚自然也乐得见到这样的情况，这原本就是他的打算，只有水浑了，他才好趁机摸鱼，恐怕唯一不爽的就只有查尔斯了...

***********************

从4月19日到23日，下周一至周五，本书将在书评区每天提出一个问题，当天回答对的人都将获得网站送出的积分奖励。

详情请看：《寻找纵横骨灰级读者》http://news.zongheng.com/zhuanti/ghdz/index.html

第一个问题将于19日中午时分提出，请大家密切关注。

**************

海族在平静了近千年之后再一次掀起了风暴一样的波浪，流言蜚语永远是这个世界上传播最快的东西，无论对于人类还是海族来说都是如此。尤其是这流言还出自久不现世的海皇之口，并且被海皇钦定为准确的消息！

海神三叉戟！

这个自后海神时代以来唯一能让所有海族为之疯狂，为之付出一切，为之丧尽天良的神器就这样在所有人都还没有心理准备的情况下悄无声息的闯进了海族的生活里。

深蓝海沟！

这个一直以来只是显赫于查尔斯统领海域内的险恶之地此时却成为了所有海族不停探讨的话题。

自海皇赛博斯坦出人意表的放出这个重量级的消息后已经过了足足一周的时间。

根据赛博斯坦和查尔斯共同证明，海神三叉戟确实就在深蓝海沟的最深处，只不过由于某些特殊的原因，想要进入必须在特定的时间，而这个时间就是在布兰妮生日会的十天之后，海族每十年要纪念一次的神陨日！

时间只剩下还有三天！

柳风静静的坐在雷迪克的房间内独自静修着，不知道什么原因，海皇赛博斯坦和查尔斯都不同意柳风抽身离开的想法，而是同时要求柳风要随着这次的大部队共同探索深蓝海沟。

形势比人强，柳风只得被动的接受，只不过为了履行作为一个老师的义务，他提出了必须带上雷迪克前去，这样一个无关痛痒的要求很自然的被通过了...

在柳风看来，此次的行动由于赛博斯坦的爆料，最终恐怕会导致四大海王齐至，再加上一个深不可测的海皇，根本没他什么事，自己这次前去就当是张张见识好了，毕竟海神三叉戟，这可是传说中的神器啊，也能带着雷迪克去张张见识。

至于危险，柳风不认为在这样强大阵容下还能有什么真正的危险。

如果非要说有的话，最大的可能也只是人为，不过柳风却知道自己不管怎么样都只会是这些人当中最安全的。

因为柳风不可能争夺海神三叉戟，海神三叉戟是海族的神器，而但凡神器，往往都有了自己的灵魂，非海族人要是拥有了海神三叉戟，绝对是祸非福。

更何况还有老祖宗雷格和查尔斯的关系在，查尔斯就算看在自己老祖宗的面子上怎么也要照顾照顾自己吧。

但是这些毕竟都只是自己的猜测，真正能够依靠的永远只有自己的实力，所以柳风在这几天的时间里抓紧了一切的时间修炼，对于感知他已经越来越游刃有余，近乎快要形成一种本能的状态了。

对于这一点柳风非常满意，而体内那几颗晶核也是出乎意料的听话，这几天柳风的心里一直有着某种悸动，仿佛能够抓住一些东西，但是这些东西太过飘渺，稍一用力就烟消云散，有力使不出来的感觉让柳风非常郁闷。

但是柳风心里清楚，自己绝对是找到了某些正确的途径，或者，就是通往圣阶的阶梯！

只是这条阶梯还太过模糊，柳风不敢自己去走，害怕一不小心踩空了就掉进去再也爬不上来了。

睁开眼看了看身旁一直盯着自己的雷迪克，柳风随意的一笑：“不用担心，这次去应该没有什么危险，毕竟我们和他们没有利益关系，怎么找麻烦也找不到我们头上的。”

雷迪克点了点头：“只要跟在师父身边，我就什么都不怕的。”

自从柳风把雷迪克这样一个公认的废物眨眼间就变成了实实在在的高手后，贝蒂，欧文斯以及雷迪克就把柳风当做了神人来看。

甚至有些盲从了，雷迪克经过这几天的吸收已经快要完成兽魂变拥有九级的实力了，这对于一直以来渴望力量的雷迪克来说绝对是最大的喜讯。

尤其是感受着自己力量那种明显的增长，雷迪克这几天一直生活在兴奋当中，要不是经历了兽魂变后连带着性格都有了些改变的话，现在的雷迪克恐怕早就乐的上窜下跳了。

柳风经过了一周多的静修，发现自己已经到了瓶颈，想要突破的话恐怕已经和是否努力无关了。

他现在就好像站在了一面墙外，正在拼命的寻找能通过这面墙的门。也许某些时候灵光一闪，下一秒钟就找到了门，也有可能一辈子都在这墙外徘徊...

看着雷迪克那张崇拜的脸，柳风想得更多的确是何时才能回到法兰大陆，原本不过是为了让自己心安理得一点这才费劲了心思调教雷迪克，可是没想到却莫名其妙的又卷进了海族的神器之争。

真他妈邪性，似乎一直以来就没走运过！

柳风一边在心里非议着，一边看着雷迪克，突然发现这个小子今天似乎高兴的有些不合常理：“怎么了？又发生什么事了？让你这么开心？”

雷迪克小脸一红：“没什么，师父你多心了。”

“骗人都不会骗，赶紧说，肯定是有事求我？”柳风看着雷迪克的反应就能猜出个大概，毕竟还是个孩子，那点心思又能瞒过谁来？

“嘿嘿，其实还真是有点事想拜托您老人家，布兰妮邀请我今晚去她家吃饭，说一定要让我带上您，您看是不是...”雷迪克一脸讨好的笑容，就连称呼都换上了敬称。

“滚蛋，谁是老人家。”柳风拍了下雷迪克的小脑袋，心思却是不停的转动着，布兰妮邀请雷迪克吃饭倒是没什么，可是为什么非要叫上他呢？之前他就感觉伊赛亚这个风评愚蠢贪财的领主有些不对劲，现在看来，恐怕不仅仅是不对劲这么简单。

为什么海皇海王会同时出现在他女儿的生日宴会上？这其中究竟有什么联系？

有些头疼的摇了摇头，旁边的雷迪克却误以为自己的师父不同意去，不由大急：“师父，求求您了，您就去吧，这可是布兰妮第一次邀请我，您就帮帮我吧。”

柳风哭笑不得的看着雷迪克：“我没说不去，只是突然想到了些东西罢了。”

“那就是去了？”

“去，当然去，有人请客吃饭为什么不去？”

“太好了！”雷迪克一下子蹦了起来，满心的欢喜展现在脸上看的柳风也随之心情好了一些。

“可是，雷迪克，你究竟喜欢她什么呢？”柳风看着雷迪克孩子一样的流露，终究还是有些不忍，不由自主的问道，布兰妮给他的感觉实在是太成熟了些，完全不像是一名十五岁的孩子所应该拥有的那种感觉。

布兰妮做事似乎有着很强的目的性，虽然柳风不清楚她究竟想要干什么，但是柳风知道，她绝对不是对雷迪克产生了多少好感，恐怕最大的因素反而是自己。

这样的女人很可怕，尤其如果你爱上了这种女人的话就更加可怕，因为她们很少会考虑感情方面的东西，更多的只是一种利益的交换，究竟怎么做才能更符合自己的利益！

“她那么漂亮，那么善良，对人又好，几乎没有缺点，她哪里我都喜欢。”雷迪克说的非常直白，入了柳风的耳朵里却只是让柳风一声长叹，看来少年时的朦胧初恋真的是男人一辈子中最蠢的时候。

“雷迪克，我只能告诉你，很多时候你认为最好的东西其实往往并不一定适合你。”柳风想了半天，怎么也想不出应该说什么，只能下意识的顺嘴说了一句，可是这话一出口柳风就有些不自在。

自己小时候不是最烦这些大道理的教育吗...怎么现在反而用同样的话去教育这个小徒弟了？

算了，就算受伤也没什么大不了的，男人不经过感情的伤害又如何成熟？而且没准这个布兰妮真的能爱上小雷迪克也说不定。

毕竟现在的小雷迪克也可以算是标准的金龟婿了，无论家世，为人还是实力都可以说是上上之选，实在是没有什么理由不受欢迎啊。

柳风自己安慰着自己，发现小雷迪克果然如同自己当年听到那些说教后同样的反应，虽然因为对自己的尊敬小雷迪克无法直接表示什么不满，可是用沉默来抗争不正是许多小孩最无奈的方式吗？

拍了拍雷迪克脑袋：“去准备准备吧，既然是晚宴，那就穿的正式一点，争取迷住你心中的布兰妮，再过三天就要跟我去深蓝海沟了，虽然这次前往应该没什么太大的危险，但是真实的情况谁也说不准，所以这几天你就好好放松下吧。”

得到了柳风的许可，雷迪克异常的兴奋，点头答应了一声，开始在自己的屋子里搜索起能够更显自己英挺的服装。

柳风看着雷迪克就好像看到了幼时的自己，心里微微有些一暖，带着宠溺的笑容摇了摇头，心里却是打定了主意，不管布兰妮和伊赛亚父女打得是什么注意，自己总不能让小雷迪克太吃亏就是。

当然，吃点小亏是可以接受的事情，毕竟谁都是从吃亏中长教训，一路上总是顺风顺水的反而不好。

PS:寻找纵横骨灰读者活动已经开始，第一个问题也在书评区发放了出来，希望喜欢本书的读者热情去参加，都有积分赠送的，而且问题也很简单，基本上都可以轻易的答出来，第二个问题，依旧明天中午发放出来。

另外，推荐下流巨的新书《天才医生》，非常好看，喜欢都市的可以去看下。

领主府的晚宴极为私人，当柳风和雷迪克到达领主府并且被领主府的侍者领进宴会厅后，诺大的宴会厅内竟然只有包括柳风雷迪克在内的四人。

除了伊赛亚和布兰妮，柳风环顾左右，居然连一名侍者都没有看到，这父女俩究竟是打得什么主意？

“哈哈，尼古拉斯先生大驾光临，实在是让我非常开心，今天阁下可要尝尝我们海族的美酒，定要不醉不归才是啊。”伊赛亚爽朗的笑声响彻了整个大厅，与布兰妮清浅的笑容交相辉映。

“伊赛亚大人客气了，能得到伊赛亚大人的邀请才是我尼古拉斯的荣幸。”柳风欠了欠身，坐在了客座上，诺大的桌子上已经摆满了各式菜肴，而且这些菜肴似乎做过处理，丝毫不会受到海水的侵袭。

只是今天的主题显然并不是这一桌丰盛到极点的菜肴，也不可能是柳风身旁那昂贵又带着古旧气息的陈设以及大厅内略显空旷的场面。

四人中伊赛亚明显暗怀鬼胎，至于布兰妮则似乎一副什么都不知道的乖乖女摸样，雷迪克是真的什么都不知道，柳风则在猜测着这位领主的真实目的是什么。

没想到的是伊赛亚竟然相当的风趣，丝毫没有一点领主的样子，席间各种各样的笑料连绵不断的从他的嘴里爆出，加上布兰妮在一旁不着痕迹的配合，这一顿饭倒是吃的宾主尽欢。

“没想到尼古拉斯先生竟然是帕里斯特家族的子弟，先前还真是失敬了，不知道雷格老先生现在可好？”宴席到了尾声，伊赛亚状似无意的问道。

“老祖宗极好，有劳领主大人挂心。”柳风没有丝毫破绽的打着太极，心里却知道戏肉来了，对方肯定是有求自己，只不过不知道究竟是求自己什么。

如果是求自己帮助他夺取海神三叉戟的话那也太看得起自己的了，仅仅是已知的就至少会有五名圣阶高手参与到这次的争夺中来，他一个九级的巅峰能起到什么狗屁作用？

“呵呵，一直以来都听说人类当中的奇人异士无数，只是我这人太懒，懒得走动，所以从未见过，但是有幸得见尼古拉斯先生到足以证明这种说法，实在是让我大开眼界啊。”伊赛亚仍在说着恭维的话，似乎没有任何的企图一样。

“伊赛亚领主过奖了，尼古拉斯只是种族内最普通的一员，根本没有什么东西值得领主如此赞誉的。”柳风笑呵呵的谦虚道，自己也确实没在这位领主面前展现过什么特殊的能力，所谓无事献殷勤，非奸即盗。虽然这个世界可能并没有这句话的存在，不过道理总是相通的。

“呵呵，能让一名被断定无法修炼任何斗气的废物在几天的时间里就变成了不亚于三流水准的强力战士，这样的手段如果还不值得赞誉，那我实在是想不出来还有什么值得赞誉了。尼古拉斯先生不要妄自菲薄，我承认你们人类当中有很多惊采绝艳的人物，但是能够做到你这样的恐怕不会再有第二个了。”

伊赛亚笑呵呵的说着：“我也知道，这种方法肯定要付出极大的代价，当然，也必定是您最绝密的宝贝，所以您有什么需要但说无妨，只要是我伊赛亚能做到的，必定为您做到，我唯一的请求，就是请您帮我改造一下家族的几名护卫，至于强度，听说雷迪克至少可以成长到九级，不知道可否也按照这个标准。”

柳风恍然大悟，伊赛亚原来并不是为了那所谓的海神三叉戟，而是为了自己掌握的兽魂变！

不过相较于海神三叉戟的问题，柳风对于兽魂变更加看重，毕竟这种功法在现在的世界来看实在是太变态了，而整个世界只有柳风掌握着这种功法，这就相当于掌握着一个难以估量的强大势力！

也难怪伊赛亚会打这个的注意，也许在圣阶的眼里，九级不算什么，可是在绝大多数普通人眼中，九级仍然是不可跨越的巅峰，伊赛亚虽然也想争夺海神三叉戟，但是他心里清楚，不管自己如何的努力，获得海神三叉戟的可能都微乎其微。

在海皇和四位海王面前，自己区区一个普通的领主本就没有多大的希望，所以只是本着尽人事而听天命的想法去努力，反而是对于尼古拉斯改变了雷迪克他是真的上了心。

雷迪克的名字就和他的家族一样辉煌，不同的是雷迪克之所以出名只是因为那废物的名头，而让伊赛亚惊讶的是，这么一个废物居然可以在短时间内就产生翻天覆地的变化。

这其中的关键点自然就是尼古拉斯这个奇怪的人类。

如果情报没错的话，那么雷迪克最终恐怕会成长为一流的超级强者，也就是人类所谓的九级，这实在是太让人吃惊了，所以伊赛亚才会让自己的女儿尽量接近雷迪克，因为雷迪克的背后是尼古拉斯，是一名可以化腐朽为神奇的人类。

就算无法得到海神三叉戟，只要自己的手下有那么四五名一流哪怕是准一流的高手，伊赛亚都有信心让自己的地位是权力更上一个台阶！

这对于他来说才是最为现实也是最有可能实现的事情。

“领主大人，您的要求恐怕我无法满足了，实在是心有余而力不足，不满您说，这种方法对于我自身的伤害极大，如果不是雷迪克的母亲于我有恩，我根本不会考虑这种方法。最关键的是，这种方法使用一次后想要再次使用的时间间隔极长，完全要看我自身状态恢复的程度，长则数年，短也要三五个月。实在是抱歉。”

柳风睁着眼睛说瞎话，却是眉毛都不皱一下，这些话没有一点真实性的东西，偏偏假的让伊赛亚相信，如此逆天的功法如果没有这么多限制恐怕反而会让伊赛亚难以置信吧。

伊赛亚皱了皱眉，却没有怀疑什么，如此逆天的方法有这些限制本也是情理之中，否则岂不是满大街都是高手了？他却是没有想到，很久很久以前的人类，真的是满大街的高手...

“如此倒真是可惜了，不过我的承诺依然有效，如果尼古拉斯先生何时认为可以帮助在下了，在下随时恭迎。”对自己的称呼一下子变成了在下，看来伊赛亚真的是非常的渴望。

“呵呵，那是自然，领主大人放心，等我身体恢复，一定尽可能的帮助你。”柳风不负责任的下着保证，身体恢复？自己的身体根本就没任何的问题，等到时候回了法兰大陆的老家，亡灵才管你一个莫名其妙的海族领主。

“不知道尼古拉斯先生对于海神三叉戟有什么看法。”伊赛亚并没有纠缠于兽魂变的问题，而是很快的转换了一个话题。

“海神三叉戟？那不是你们海族的圣物吗？我只是个普通的人类，没什么特别的看法。”柳风继续保持着矜持...

“据传说，海神三叉戟隐藏着神级的秘密，而这个秘密可是对任何人都有用的，不分什么海族人族。”伊赛亚的语气有些诱惑。

柳风心下一凛：“领主大人说笑了，神级又岂是那么容易就能达到的，如果单靠一柄区区武器就能成神，那这世界恐怕早就有了众多的神级高手了，又怎么会是现在这个样子，连个次神级的高手都许久未出现过？毕竟，这个世界的神器可不算少，并不仅仅是海神三叉戟一柄啊。”

“呵呵，尼古拉斯先生有所不知，关于海神三叉戟的传说有很多，其中有一条却是只在我们这些高层中流传，但是可信度却极高的，据说当年海神大人死前曾把自己一生修为和心得融入自己的武器三叉戟当中，使得原本只是凡铁的三叉戟拥有了意外的拥有了某种简单的意识，进而一跃成为了神器的一员。”

“海神三叉戟并不仅仅是一把单纯的武器，它还包含着海神大人对于武道的领悟，所以才会有海神三叉戟隐藏着神级的秘密这样一种说法，毕竟，三叉戟内本身就拥有着一名神级高手对于武道的理解。这几千年来，三叉戟从未现世，独自在海底吸收着海洋的精华，恐怕变化更大。”伊赛亚仿佛在说一个普通的故事一般，如果只是看他的神态，恐怕谁也不知道他也对海神三叉戟有着窥视之心。

“既然几千年来都没人发现海神三叉戟存在的位置，那么为什么这短时间却突然发现了？”柳风好奇的问道，这也是他这几天的疑惑。

“哎，根据我得到的消息，是因为海神三叉戟几千年来一直自主的吸收着海洋的精华，这段时间终于到了一个饱和的状态，吸收的庞大能量三叉戟无法自控，有些外溢，这才让境界实际上早就达到次神级，然而因为受伤却只拥有圣阶实力的海皇发现。”伊赛亚的语气很是无奈。

PS：积分多多，一切尽在寻找纵横骨灰读者活动，大家踊跃来参与吧，第一题奖励已经发放，第二题也已经发布，谢谢大家支持！

柳风答应了一声，然后继续老神在在的专注于面前的菜肴，似乎这些食物的吸引力要远远超过其他。

伊赛亚说了半天却发现对面的尼古拉斯完全是一副油盐不进的样子，不由得有些无从下手的感觉，没想到这个人类虽然看起来相当的年轻，处事却又如此的老辣。不但没有年轻人该有的冲动和毛躁，就连正常的好奇心似乎也完全可以控制住，他真的是外表看起来那样年轻嘛？

在心里摇了摇头，伊赛亚继续堆满了和善的笑容：“其实今天邀请尼古拉斯先生来吃饭主要是为了一件事情。”

看着柳风抬起头一副洗耳恭听的模样，伊赛亚恨不得两巴掌扇死他，可是终究只能是想想：“小女布兰妮今年已经十五岁了，按照我们海族的规矩，也是应该找一个门当户对的订婚了，说起来，我到很是中意雷迪克，所以想问问尼古拉斯先生的意见。”

柳风眉头微皱，还没等说话，雷迪克已经兴奋的站了起来：“真的吗？那就多谢领主大人了。”

“雷迪克，坐下，别吓着布兰妮小姐。”柳风的语气罕有的严厉，脑子里却在思索着这个伊赛亚到底在打什么鬼主意：“伊赛亚领主，这种事情似乎轮不到我来说话，您就算要商量也应该去找雷迪克的父母，我一个区区外人，哪有说话的道理。”

“呵呵，尼古拉斯先生太自谦了，雷迪克叫您师父，在我们海族人眼中，师父可比半个父母，我自然要询问您的意见，我看两个小家伙郎才女貌，倒也互相眉目传情，就不如成全了他们，你看可好？”伊赛亚和善的笑着，让人看不出来他的打算。

雷迪克不断的对着柳风使着眼色，希望自己的师父赶紧答应下来，布兰妮可是他的梦中女神，没想到居然听到自己可以拥有女神，这种感觉让他一时间幸福的喘不过气来。

柳风略一沉思：“伊赛亚领主，这件事我需要回去和雷迪克的父母商量后才能给您答复，”

“呵呵，这也是情理之中的事情，不过还希望能尽快告知于我，这件事情我可没有开玩笑。”伊赛亚笑了笑：“三天后就要去探寻那海神三叉戟了，不瞒您说，我原本也是有想要争夺的想法，可是如今四大海王齐至，我伊赛亚有自知之明，也不打算去做什么无用功了，只是布兰妮尚小，我倒是希望她去涨涨见识，既然您这次要陪同前往，不如就一起带着小女如何？也好让两个年轻人培养培养感情？”

柳风有些犹豫，不过看着雷迪克那张满怀期待的脸不觉得就有些心软，算了，带着就带着吧，雷迪克自己选择的路那就自己走好吧，自己这个当师父的也不能代替他作出决定。

至于这个布兰妮，这一晚上都没怎么说话，只是安静的坐在那里，时不时的用眼神关注着雷迪克，但是柳风却能感觉出她只是那种有意为之的做法，小小年纪就有如此深的城府，也不知是好是坏。

晚宴最后在宾主尽欢的情况下结束了，柳风最终也没有当场答应伊赛亚任何请求，不过伊赛亚的目的却也达到，柳风和雷迪克离开的时候雷迪克还不舍的回头看了看布兰妮，布兰妮对着他甜甜一笑，险些笑的雷迪克魂都没了。

“父亲，为什么要给我指派这门婚姻？事前您并没有对我提起。”当柳风和雷迪克消失于领主府后，布兰妮的脸色恢复的正常的平静，语气没有一丝波澜的问道，仿佛被指婚的不是她一样。

“尼古拉斯这个年轻的人类不简单，一晚上我对他多方暗示他都无动于衷，甚至于对于海神三叉戟都没有表现出任何的冲动，那可是隐藏着神级的秘密啊，这种东西对于任何一个武者都是不可能抵挡的诱惑，他却能一直装作无动于衷，人类有一句话叫无欲则刚，所以今晚的尼古拉斯让我有一种无从下手的感觉，我需要找到一个突破点。”

伊赛亚的话语也很是平淡，似乎指婚这种事情根本就不算什么。

“那么我真的要和雷迪克结婚吗？”

“当然，你需要找一个门当户对的结婚对象，在整个领地内能和你身份相配而又年龄相近的寥寥无几，雷迪克以前是个废物，自然不加考虑，但是现在的雷迪克绝非当初，他现在已经大概拥有了二流的实力，这让为父非常吃惊，恐怕情报中说尼古拉斯要让他变成一流高手的消息是真的。”

“可是这怎么可能呢？能让一个废物变成高手就已经足够让人惊讶了，居然还能再这么短的时间里把他提升到一流的水准？如果尼古拉斯真的有这种本事的话，他岂不是能制造一大批一流的手下？”

“创神是公平的，这种方法必定有着极大的限制，所以我认为尼古拉斯说的那些应该是真的，他在短时间内不大可能再制造出另一个一流的强者了，我今晚的目的本来也只是想拉到一个战略同盟，如此一来，背后有着尼古拉斯这名看不出深浅人类的雷迪克就是最好的选择，而且雷迪克家族的实力也足够和我们相匹配了。”

“但是此次深蓝海沟之行，四大海王以及海皇齐至，五大圣阶高手面前，尼古拉斯会有希望吗？再说就算他能得到海参三叉戟，难道还能给雷迪克吗？”布兰妮询问着心中的疑惑，伊赛亚今晚的做法并没有跟她事前知会，所以一晚上布兰妮都很是沉默，没有配合父亲的行动，因为她也不知道父亲真实的想法，沉默着任由父亲控制方向才是最好的做法。

“这件事情归根结底原本就是我们的希望最小，如果当初任由事态发展下去，最后只会变成塞伯斯坦和查尔斯王两个人的争夺，我们连争夺的机会都没有，谁想到事情峰回路转，塞伯斯坦居然代替我们公布了消息，如此以来我们才拥有了去争夺的资格，但是布兰妮你要记住，无论事态向着怎样的方向发展，我们始终是机会最小的那一个！”

伊赛亚的眼神中充满了睿智：“所以，这是一场赌博，而我，把筹码压在小上！既然所有的人都认为最后的胜利者肯定是那五个的其中之一，那么我就反其道而行之，把筹码压在尼古拉斯这名奇怪的人类身上，这个世界很多事情的最终结果往往并不取决于谁的实力强弱，各种各样的因素都有可能决定最终的成败，我们就赌一次运气吧。”

“退一万步说，就算尼古拉斯真得没有争夺的心思，只是带着你们去跟着进行一次旅行，对我又有什么坏处呢？能够和雷迪克的家族联姻，雷迪克将成为我之后，我们两家第二位一流的高手，这无论是对于我们还是对于他们都是双赢的事情，得之我幸，失之我命，我们总是不吃亏的。”

“而且万一尼古拉斯真的能得到了海神三叉戟，那么能够得到最大好处的绝对是你和雷迪克！因为那是海神的三叉戟，你以为海族的神器是一名人类能够拥有的吗？那可是神器，神器之所以是神器就是因为神器拥有自主的灵魂！它是有生命的！”

“布兰妮，就让我们压一次小把，不管最终的结果如何，这是我们现在唯一能做的了。”

“好吧，我的父亲，雷迪克也是个不错的选择，至少他迷恋我，跟他结婚我的日子也会很好过。”布兰妮无所谓的点了点头，似乎与谁结合都不在她的考虑当中。

“哈哈哈哈哈，我的女儿，你的美貌会让任何一个看到你的海族青年迷恋你的。”领主府内只剩下了伊赛亚爽朗的笑声。只是这爽朗的表面之下却隐藏了太多阴暗的心思。

----------------------------------------------------

“师父，您为什么不答应伊赛亚领主啊，只要您答应了，我父母肯定不会有意见的，他们现在都快把你当神一样看待了。”雷迪克走在回家的路上有些小埋怨。

“怎么？这就开始怪我了？果然啊，有了女人就忘了师父，你这个小兔崽子，还真是忘恩负义。”柳风随手敲了下雷迪克的脑袋：“放心吧，你的梦中情人肯定是会嫁给你的，联姻对于你们双方的家族都有好处，只不过我暂时不明白为什么伊赛亚会突然间在这种时候提出这样的要求，所以只是想拖一拖，把整件事情理顺。”

听到柳风承诺自己可以和布兰妮在一起，雷迪克的情绪重新高昂起来：“嘿嘿，师父不要声气，只是突然听到这么让人兴奋的消息，徒弟我有些难以自制。”

“是啊，你是兴奋了，却让我苦恼啊。”柳风叹了口气，自己似乎应该去找那个狗头军师商量商量了，事情越来越复杂，似乎已经超过了自己能够全盘掌握的范畴，真是让人郁闷啊。

手镯空间内仍然是那副世外桃源的景象，不知道为什么，柳风每次看着科恩这个猥琐的家伙独自在哪里逍遥自在的时候就总会产生一种他也蛮帅的错觉，一定是自己眼瞎了！恩，一定是！

柳风在心里安慰着自己，自己的审美观绝对没有那么恐怖。

和科恩诉说了一大顿后，科恩险些笑出声来：“总之就是原本为了得到一张海图而已，但是做的事情却有些出格，以至于到了现在的局面？”

柳风郁闷的点了点头。

“没什么好担心的，伊赛亚只是把赌注压在了小上，至于最后的结果其实只是看你怎么做而已，所有的人都没把你放在心上，你现在毕竟只是九级巅峰，在圣阶强者的眼里和蚂蚁没什么两样，他们可能会在表面上尊重你，不过心里面根本不可能拿你当回事。”

“查尔斯让你跟着前去应该并没有什么恶意，在这种情况下他可能只是想拉到一个可靠的盟友，毕竟在他的嘴里，你家老祖宗和他情同莫逆，在他的心里，应该天然的会对你有一种亲近的感觉。”

柳风发现科恩越来越像狗头军师了...

“那又怎么样？你也说过在圣阶的眼里，九级就如同蚂蚁一般，我能起到的作用有限，查尔斯让我跟着恐怕会失望了。”

“难说，查尔斯和其他四个人必定是互相牵制的结果，海参三叉戟最终属于谁还真的不敢确定，不用管他了，你看似在其中非常弱小，但其实你反而是最安全的，因为没有人认为你有威胁。”科恩的眼神中闪过一丝狡黠：“而这个世界上的很多事情往往都是发生在意料之外的。”

--------------------------------------------------

和科恩短暂的交谈并没有真正的带给柳风什么帮助，只不过让他的脑子稍微清晰了点，而这一点清晰也只限于让他明白了暂时的处境，但是对于回到法兰大陆，似乎依旧显得遥遥无期，恐怕至少要在这次的海参三叉戟事件结束之后了。

这让柳风很有挫败感。

不过这次交谈也不是没有帮助，至少让柳风有了些信心，人总是这样，当你彷徨的时候只要身旁有个人能出主意，不管这主意是否对你有帮助，你都会产生一种莫名的信心，因为你不孤独…

欧文斯和贝蒂不出柳风意料的同意了伊赛亚联姻的请求，一个是海域首富，一个是海域领主，而雷迪克和布兰妮又恰好是彼此家族族长在这一待唯一的孩子。

布兰妮自不必说，从小聪慧的美人，虽然是女儿身，却一直被伊赛亚当作接班人来培养，而雷迪克虽然在最开始的时候由于废物的身份让整个欧文斯和贝蒂的家族内只打算让他做个普通的富家子。

可是最近这段时间雷迪克却一跃成为了家族内仅次于虎鲨族托尼的高手，而且根据尼古拉斯的说法，他在短时间内就将成为家族第一个一流！

这种天翻地覆的变化终于让整个家族的高层决定重新把雷迪克当作未来家主的第一人选。不出意外的话，这个庞大的家族未来就将由雷迪克掌舵了。

而两个家族未来掌舵人的结合势必将造成两个家族一定程度上的互相交流和融合，甚至如果两人处理的好，很有可能让两大家族合并，产生出新的超级家族。

就如同欧文斯和贝蒂，两人的婚姻造成了现在的海域首富，而当前又多出了一个领主府。

这场联姻若是放在平常必定会引起很大范围的震动，可是在现在这样的情况下，所有人的目光都集中在了海神三叉戟上，反而没有多少人关注这里。

这倒也顺了伊赛亚和贝蒂欧文斯的心思，毕竟被人过多的关注并不是什么好事。

三天的时间很快就过去，除了雷迪克和布兰妮的关系确定以外，并没有别的什么变化，柳风无奈地充当起了保姆的身份，带着两个金童玉女到了争夺海神三叉戟的大部队当中。

其实说是大部队，真正的人数并不多，除了海皇和四大海王之外，只有五人带着的数量大概有六十多的护卫，只是这些护卫的实力实在惊人，至少柳风没有发现一个九级以下的人物，这样一堆神仙级的人物要是拿到法兰大陆那绝对会引起一场强力的地震。这是足以撼动一个国家的力量。

在这一堆泾渭分明的海族当中，柳风带着两个小孩子显得格外另类，不过就像科恩所说的，并没有多少人关注他，查尔斯介绍了其他三位海王给柳风认识，而那三位海王显然并不把柳风看在眼里，就连表面的客气都懒得做出来。

柳风也不介意，纯当自己是跟着来长见识的，只要把布兰妮和雷迪克平安带回去就好，看了看眼前这群高手，貌似也不大可能遇到真正的危险，除非是这些人进行混战...

深蓝海沟的前一千五百米没有给众人带去任何的麻烦，绝大多数的深海魔兽远远的察觉到这群人身上的恐怖气息就已经望而遁逃，没有那个真正傻到敢来招惹这么一群恐怖的家伙。

在一千五百米左右的地方也再没有遇到别的惊蛰，看来这种神器的九级魔兽数量并不多，上次能被柳风碰到只能说是那魔兽的不幸了。

很快的下潜到了两千米左右的深度，一行人竟是还没有真正的战斗一场，周围的环境安静的可怕，仿佛没有丝毫生命的气息。

“有些古怪，各位多加小心，即便是我当年达到了次神级，也只是到了这深蓝海沟三千米左右的地方，而当时二千米左右深度还有不少的魔兽会疯狂的攻击我，大部分都是九级，甚至偶尔会出现圣阶的存在，以至于到了三千米左右的深度时耗掉了我大部分的体力，不得已只得返回，现在的安静实在是太过诡异了些。”

塞伯斯坦有些凝重的说道，原本是想借着人多力量大闯进深蓝海沟的最深处，可是没想到一路上竟是连个像样的魔兽都没碰到，这实在是不符合他的认知。

事有反常即为妖，一定有什么他们不知道事情在影响着...

柳风也察觉到了一丝不妥，这种异样的安静给人的精神压力极大，感知方面的能力全力的施展着，希望能够发现什么线索，却发现周围的一切都是那么的安静，仿佛从来就没有海族生物在这里生存过一样...

“海皇大人，我想我们最好在这里停一停，让伊赛亚派遣一些普通的士兵下来做探路石也好，这样的安静让我心里很不安。”其中一名柳风记得刚才查尔斯介绍好像叫卡莱尔的海王提议到。

其他几位海王纷纷附和，塞伯斯坦点了点头，这种诡异的安静确实给了他不小的压力，毕竟曾经来过深蓝海沟，知道深蓝海沟的可怕，所以这种不正常的现象反而能带来更多的压力。

塞伯斯坦的一名护卫前去调动伊赛亚麾下的士兵了，对于这些高高在上的大人物来说，普通的海族士兵自然不是什么值得看重的东西，毕竟海族的数量实在是太多了，多到已经让人麻木的程度。

“塞伯斯坦大人，您当初来这深蓝海沟到底是怎样的情况，希望您能详细的说一下，现在的情况实在是有些反常，或许我们能从中发现什么。”另一名海王在等候时开口道。

柳风忘了他的名字了...虽然查尔斯把三位海王和几名身份较高的侍卫介绍给了他，可是谁有心思去记这个？以后又不打算在海族的地盘混...

“当初我初入次神级，心高气傲，就有着去四海内各个著名险地探索一番的想法，当时的深蓝还够还不算出名，也主要是因为大部分的海族都只能探索到一千米左右的深度，七八级的魔兽实在是难以让我提起兴趣，不过当时恰好来了这片海域，也就顺便走了一遭。”

“没想到这深蓝海沟竟是内有乾坤，当年我潜入到一千五百米左右的时候曾经碰到一只惊蛰，还险些在不知不觉间着了道，惊蛰确实是神奇的魔兽，即便是以我当年次神级的实力，对于它的幻境也没有第一时间发觉，再后来，潜入到了大概现在这样的深度，开始出现极富攻击性的魔兽，大部分都是九级，而且都是一群一群的，悍不畏死，似乎只是看到外来生物就想要攻击一样，丝毫没有目的。”

“偶尔还会出现一两只圣阶的类似于头领级的魔兽，这些魔兽总是一波一波的袭来，没有尽头一般，当我下潜到三千米左右深度的时候，袭击我的魔兽已经有一多半都是圣阶了，而当时我的体力已经消耗了大半，我不知道自己还能挺过多少波那样疯狂的攻击，就没有继续深入，而是选择了离开。”

“后来没多久就发生了那件事情，我也就再没有来过这里。”塞伯斯坦说那件事情的时候看了看柳风和查尔斯。其他几位海王露出了理解的表情。

“塞伯斯坦大人的话到是让我更加不安了...”又一位海王叹了口气。

塞伯斯坦那名护卫的效率很高，没过多长时间就领着大概几百名普通的海族士兵赶了回来，这些海族士兵明显也知道了自己的命运，一个个满脸悲壮的行进在队伍的最强方，努力的完成着一个合格的炮灰应该完成的任务。

又继续下潜了千多米，海沟内突然没有了光亮，仿佛两个世界一样，前一米的深度还有着那种浮游生物在制造着亮光，而下一米的深度却变得漆黑一片。

“各位小心，最好不要距离太远，大家聚在一起也好应对突发的状况。”塞伯斯坦出声说道。这里原本自然是没有这些诡异的情况，可是现在有了，也只能不变应万变了。

不过这段黑暗并没有持续多长距离，大概也就是百多米的样子，众人的眼前重新恢复了光亮。

只是入目所见却是让所有人目瞪口呆！

眼前好像竟是已经到了深蓝海沟的最底部，而众人眼前看到的，却是大片的珠光宝气，各种各样的宝贝和海族人的钱币仿佛垃圾一样散落在眼前各处，放眼所见，除了各种宝贝和钱币外竟是再没有了任何其他的东西！

柳风有些张口结舌的看着眼前的一切，难道深蓝海沟的最底部竟是一个大宝藏吗？可是那些原本生活在这里的魔兽那去了？

这些东西对于柳风的影响还不大，毕竟海族和人类的货币并不相同，如果眼前放着堆积如山的金币，柳风或许还会稍稍动容，可是看着一大片类似贝壳的东西和那些黑不溜秋，稍微泛点光泽的黑金，柳风实在是提不起什么兴趣。顶多也就是那些看起来价值不菲的宝贝还能对他有点吸引力。

而四大海王，海皇以及那些高手护卫自然也不缺乏金钱，虽然看着这些东西有些惊讶，但也不至于因此就失了分寸。

只是那些跟下来的普通士兵那里见过这些，一些人也不顾身后的海王海皇是否会生气，当下就冲着那近乎无尽的宝贝扑了上去，原本他们就是抱着必死的心下来当这炮灰，此时看着这些东西心里又受到了冲击，也不管其他，只是潜意识里想要能拿多少就拿多少。

对于利益的追求，似乎是人类和海族共有的天性。

大概有一百名左右的士兵受不住诱惑，冲到了那大片的宝贝堆里，一个个欣喜若狂的搜刮着地上俯拾即是的宝贝，直到身上装不下了，又把看着不好的扔掉，去拿看起来更好的。

偶尔两名士兵同时看中了一样东西，互不相让之下竟是大大出手，互相之间就这样厮杀起来，下手之狠，显然是想把对方置于死地。

这种情况越来越多，大部分冲进去的士兵竟然被这满眼的财富遮了心窍，互相之间开始了生死搏杀，每个人都在喊着这些宝贝是我的，然后对着昔日的同僚下起了死手。

这一幕幕的场景看的柳风不住皱眉，拍了拍雷迪克的小脑瓜：“这个世界上金钱总是最容易迷人眼的东西，我不担心你会因为财富的诱惑而迷失了道路，但是我希望你能注意身边的那些人，哪些是会被财富所收买，你要记住，每个人的心里都有一个底线，不要以为一个价位无法收买的人就是对金钱满意的人，很有可能，你只是还没有出道让他动心的价格。”

“记住，凡是能用金钱收买的人，都不可信。”

“师父，他们为什么要互相厮杀呢？地上的宝贝那么多，他们就算一人一份也不可能拿完啊，这里的东西恐怕比我家的财富还要夸张了。”雷迪克有些不明所以，他自幼生长在大富之家，对于眼前这些东西到时有了足够的免疫力，而布兰妮...这个小丫头的心智恐怕都快熟透了吧。

“人心不足蛇吞象，这一点你们海族和我们人类是很相似的，欲望能让一个人失去理智，而失去理智的生命往往知会剩下本能，生命的本能只有贪欲。”

“师父，你的话太高深了，我听不懂。”雷迪克说道：“我只知道他们这么做太傻了。”

“呵呵，只是站的高度不同罢了。”

就在说话间，那些之前还在生死相斗的海族士兵们突然起了变化，一个个身上的皮肤相继开始腐烂融化，只是眨眼的功夫竟然就融成了一堆堆白骨，然后那白骨也瞬间化成了液体溶于周围的海水之中。

那些还算有纪律，没有冲上前去的士兵一阵哗然，塞伯斯坦皱了皱眉：“看来这些地上的宝物都带有剧毒，虽然不会随着海水溶解，但是一旦和身体接触到的话就会侵入到体内，各位往前走吧，不要再碰这些东西。”

有了前车之鉴，自然是没人敢再去碰触这些看起来诱人的宝贝，一个个走起来小心翼翼，生怕沾染到一点。还有不少人在心里庆幸，庆幸自己没有随着刚才那些人冲出去，否则现在就化作了浮游生物的养料了。

“雷迪克，紧跟在我身边，看来这海神三叉戟的周围还真是有着不少奇特的东西，这段经历或许会让你成长不少。”柳风拉住了雷迪克的小手，另一只手拉住了布兰妮，事情显得很诡异，他担心两个小家伙一时不查着了道，毕竟不管两人再怎么成熟，也终究还是没见过什么世面的孩子。

众人又走了许久，终于走出了这片无尽财富组成的惑人杀阵，眼前却有些豁然开朗的感觉，不同于之前那片地方的珠光宝气，此时众人眼前的场景却是充满了一种生命的气息。

无数各种各样的植物就这样安静的生在在海底，一团团，一簇簇，连接在一起，竟是把周围的海水也映照的有些绿意。

“九转回魂丹？融玉之草？这种传说中的东西怎么会出现在这里？”一名海王的侍卫惊讶的说了一句，随后低下头，仔细的探查起周围这些深海植物，而这些植物当中偶尔还会摆放着几个看起来颇为名贵的盒子，打开来看，里面大都放着一粒粒的药丸。

只不过有了先前的教训，一时间到是没人敢去胡乱的碰触这些盒子。

“王，这些东西都是大补的灵药，无毒。”之前那名侍卫看起来对于这方面颇为精通，很快就下了判断：“而且其中很多都是百年难遇的好东西，不少灵丹吃下去可以延年益寿，增加功力。”这名侍卫的说辞让不少人为之动容。

而那名侍卫说完，更是直接拿起了一个盒子内的药丸吃了进去，而就在他吃下后的片刻，这名侍卫给人的感觉就变了，整个人一下子凌厉了许多，竟似已经隐隐的有了要突破到圣阶的迹象...这怎么可能？

其他人长大了嘴巴看着这名侍卫的变化，一些人已经按耐不住开始私下里寻找各种药丸，打算吃下。

“各位不要冲动，刚才的情景还历历在目，恐怕这里也不是什么好的地方。”塞伯斯坦高声提醒着，只是此时并没有多少人愿意听他的。

随着吃下药丸而使得力量大增的人渐渐增多，终于不少人都开始了意动。

“师父，这地上的东西看来真的非常神奇啊，我们也吃点吧。”雷迪克眨了眨眼，一副心动的模样。

“不要相信天上掉馅饼的事情，刚才那些宝贝的身上就涂抹着剧毒，谁知道这些药丸有没有被做过手脚。”布兰妮到不是一般的冷静。

“可是刚才第一个吃下药丸的可是卡莱尔王麾下第一药师，在我们整个海族比他更精通这些东西的几乎没有，他都说了没毒，那就肯定是没毒把。”雷迪克有些不确定，虽然对于那名药师有着充分的信心，但是心上人的说法他也不想反驳。

“不要相信权威，很多时候权威往往是最为害人的东西。”柳风看着周围吃下药丸的人已经有了几十个之多，除了普通的士兵之外，还有几名侍卫级的人物显然也是相信那名药师的判断，而且随着吃下药丸后力量的提升，这些人显然并没有停手的打算，仍然在不停的吃着药丸，渴望借由药物的力量一举达到那梦寐以求的圣阶水准。

四大海王和海皇塞伯斯坦冷冷的看着眼前的一切，他们自然也会意动，只不过再没有真的确定之前谁也不会抢先去做什么，几名率先尝鲜的侍卫自然也是得到了他们的授意，若是没问题的话，谁也不会介意这些能生死人肉白骨的灵药，而若是有问题的话也不过是牺牲掉一个侍卫，对于自身的实力无损。

这种买卖还算划得来，至于那些普通的士兵，他们本来就是谈论石的作用，谁也不会在意一块石头究竟会怎么样。

大概有一半左右的普通士兵已经经受不住诱惑开始对周围的灵药进行扫荡，看来，卡莱尔手下那名药师的名头还真不是一般的响亮。

竟是能让这么多人在经历了之前的事情后依旧相信他的判断。

就在这些吃下灵药的人都或多或少的得到了力量的提升，其余的人也开始有些按奈不住的时候，异变突生！

最先出问题的正是那名声名远播的药师，由于第一个灵药让他到了突破圣阶的边缘，所以他毫不犹豫的继续吞吃起其他的灵药，终于让他依靠药物达到了圣阶的水准，一时间爆发出来的威压让在场的除了海王海皇的其他众人都有些心颤。

可就在他还没来得及享受这种突破的喜悦时，乐极生悲的事情就发生了。

这名药师在众目睽睽之下身体突然开始膨胀，然后随着一生凄厉的惨叫而爆裂开来！

柳风皱了皱眉：“看来是摄入的能量过多，身体根本就没有承受的能力，所以爆体而忘了。”

柳风的话音刚落，那些之前迫不及待的吞吃灵药的人一个个也开始了相继的爆炸，灵药初入腹中时，能量只是小小的逸散，而这点能量就已经让吞吃的人获得了无上的好处。

而随着在腹中的时间越长，灵药被吸收的也就越多，渐渐的灵药所蕴含的庞大能量完全被吞吃的人吸收，而吞吃之人的身体又承受不住这种灵药的庞大能量，最终只能落得个身死的下场。

“据我所知，再强的灵药也没有能够强行助人突破到圣阶的能力，看来这些药丸虽然无毒，却比毒药更剧。”塞伯斯坦淡淡的看了眼那些死去的人：“我们走吧，看来海神三叉戟的屏障很是有趣，各位切忌欲望控制了本心，否则只能是自取灭亡。”

一众大部队收拾了下心情，忐忑不安的继续赶路，不知道下一个迎接自己的又是什么诱惑，守住本心，说起来容易，做起来，却是太难了...

众人走了没多久，突然间寒气涌来，周围的海水似乎一下子温度降低了不少，而海水的颜色更是变得浑浊，竟是让人看不清近在咫尺的东西，湿气遮眼，让人倍觉阴森诡异。

众人提心吊胆的在浑浊中仿佛瞎子一样走了一会，忽然间眼前一片开朗，浑浊一去，眼能视物，这种感觉一下子让人的心里安定了许多。

几个心急之人已经又再向前迈出了几步，随即传来了一阵阵惊呼。众人好奇下跟了上去，当景象映入眼帘后具都看的目瞪口呆。

只见眼前各种大小不一得冰柱交错叠生，数不清的裸~女凝结于冰柱当中，姿势妩媚淫邪，意态撩人之极...再加上周围海水的律动，似乎有着一种特殊的味道在不断的挑动着众人下半身的欲望。

一直都非常平静的布兰妮终于小脸微微的红了起来，眼神有些闪躲，最终停在了雷迪克的身上。

而第一次见到这种景象，顿时面红耳赤，显得有些不知所措的雷迪克被布兰妮这一看更是不好意思，抓耳挠腮下想解释一句，却发现自己根本无从解释，好像自己什么也没做啊...

查尔斯的一名护卫看的眉飞色舞，几乎就要抬脚上去就近观赏却被查尔斯一把拉住：“白痴，不要命了？”查尔斯低声喝道。

那名护卫有些委屈的摸摸头：“我就是去看看，还能出什么事啊...”

看来这名护卫应该属于查尔斯的心腹，否则也不可能和查尔斯说话这样随便。

不过，说的也是啊，就近看看，还能出什么事？抱着这种想法的人不少开始围在了各个冰柱旁，肆意的观赏着冰柱内女子各种让人血脉喷张的动作。

这些女子看形象都是海族中的皇族，人鱼族的女子，一个个不但拥有着绝美的容颜，身材也完全是最热火的那种。

而那些跟随着众人下来的普通海族士兵原本就抱着必死的想法，这种想法下的人总是有种豁出去的心思，有了这种心思的家伙往往并不会在乎看到的东西或者遇到的事是否合理，他们只是打算在死前能够不觉得那么亏就好了...

所以显而易见的，比之前两次更多的人开始驻足于各个冰柱旁，舔~着嘴唇眼神放光的看着冰柱内女人裸~露的晶莹肌肤，有些色授魂与。

突然间不知发生了什么，那些冰柱内的女子竟仿佛活了一般，而冰柱也似乎没有什么阻隔，各个冰柱内的裸~女竟然就这样滑了出来，探嘴吻住了冰柱旁驻足而立的看客，温润的小手也摸向了男性，只是如此的身临其境，便是再怎样冷静也不由得气血翻涌。

雷迪克虽然年少，可毕竟早就到了懂事的年纪，看着眼前这一幕幕的迷乱人心的场面，不由得很自然起了反映，布兰妮仿佛能够看穿他一样，漂亮的大眼睛就这样盯着雷迪克，上下来回的梭巡着，看的雷迪克一阵心慌意乱：“这个，布兰妮你要理解，这是正常反应，正常反应。”

没想到布兰妮丝毫没有生气的意思，只是平静的点了点头：“我知道，只是想问问你是不是忍耐不住？这里太过古怪，如果你去招惹那些冰柱里面的裸~女，很有可能会身死，我可不想还没结婚就当寡妇，所以如果你真的忍耐不住的话，我可以满足你，不过这里人多，咱俩最好回到刚才那片迷雾里去做，否则我会不好意思。”

听着布兰妮平静的说出这样的话，雷迪克觉得自己一阵血往上涌，险些瞬间就被欲望冲昏了理智。

柳风拍了下他的脑袋：“年纪不大，心思到是不小，这里可不适合你们俩亲热，想要当男人，等回去了再说。”

雷迪克委屈的看了看自己的师父，心想明明是布兰妮诱惑我，干嘛只打我一个。

“从刚才那片满地宝贝的地方开始我就觉得有点不对劲，这片海水里面似乎夹杂着一些奇特的成份，而这种成份似乎能够让人的精神放松，心防也不是那么坚固，更容易陷入欲望的诱惑当中。”

看到一百多对男女同时媾~和是怎样的壮观？柳风虽然知道情况不对，但是依旧不能否认他看得很是津津有味，只是布兰妮的心情似乎不是很好，看着这些男男女女年，眼神中偶尔能流露出一丝杀气。

不过情况的变化很快，似乎并不需要布兰妮亲自动手了。

那些与冰柱内女子交~媾之人渐渐的都到了极乐的巅峰，随着最早的人开始倾泻自己体内精华后，那人骇然间发现，这喷射竟好像没有尽头一般？“怎么回事！！！”那人一声怒吼，有些清醒过来，想要挣脱身前的女子，却发现自己根本没有任何力气，仅仅象征性的挣扎了两三下，就随着不停的倾泻而渐渐的没有了知觉...

随着一个个的到了最后的时刻，众人都开始经历如第一个人那般的情况，当最后一丝精元也喷射出去后，所有的没有忍住美色当前之人具都精尽人亡...神色惨不忍睹...

柳风有些骇然的看着眼前这一幕幕惨状，没想到这些和女性媾~和的人居然会这样惨死，这算是最幸福的死法吗？看着他们一个个只剩下皮囊的褶皱尸体，柳风在心里打了个寒颤，这种性福，真是不要也罢...

仔细的看了看周围，发现重新带来的那些炮灰用的几百名普通战士居然已经快死干净了，仅有的还活着的几个人也是一副诚惶诚恐的模样，显然是对于下面会经历的事情感到恐惧，偏偏又不知道怎么办才好的彷徨。

便是那些九级的侍卫都已经死了几个，海皇塞伯斯坦和四位海王都是神色凝重的样子，关键是这些诡异的地方一个接着一个的出现，竟似乎好像没有尽头一样，这种感觉很让人有挫败感。

“好了，大家打起精神来，继续吧，还是那句话，守住本心，这些地方看起来并没有什么实质上的伤害我们的能力，它们唯一的作用只是祸乱我们的心，让我们在欲望中毁灭，只要我们能坚持住理智，那么久没有什么危害。”

塞伯斯坦给众人打着气，前面这些经历还无法动摇他那坚固的心境，只是让他更加的疑惑，深蓝海沟内何时有了这么多这些奇怪的东西，难道是因为海神三叉戟现世的原因？

仅剩下的几十个人整理了下心情，继续向前走去，已经走到了这里，实在是没有放弃的理由，而且之前这些经历实际上对于他们的影响并不大。

能够修炼到一流水准的高手又有那一个不是心智坚毅之辈，对于真正的武者来说，恐怕这个世界上除了更高层次的力量，已经没有什么能够真正的吸引他们了。

众人又走了许久，周围的水温渐渐的开始升高，不像之前那种冰寒的感觉，反而是仿佛沸腾了一样的状态，柳风赶忙用自己的能量护住了布兰妮，雷迪克现在有八级的实力，还可以承受住这种温度，布兰妮可就不行了。

毕竟，她的实力和其他人相对比来说，差距是十分明显的……

（纵横寻找骨灰级读者的活动已经结束，感谢大家的支持！）

火热的温度让还剩下的这些人一个个提高了警惕。

之前那一系列的考验虽然在这些真正的强者眼里并没有什么实质性的威胁，但也足够他们在心里留一个位置，毕竟不管如何坚定的高手，其心房都必定会有破绽，差别只在于这个破绽是大是小罢了。

而看之前这几个场景，其影响的无一不是人心底最薄弱的欲望，谁能保证之后是否会遇到自己的软肋？

柳风紧紧的抓着雷迪克的小手，另一只手也不断的给布兰妮传导着柔和的能量以帮助布兰妮对抗这愈加夸张的温度。

“尼古拉斯，对于之前那些情况，你怎么看。”一直都有些冷眼旁观味道的查尔斯突然问到。

柳风微有些愕然，随后答道：“或许这和整个深蓝海沟的异常有关，应该是海神三叉戟造成的影响，我甚至怀疑之前我们遇到的一切是否是真实存在的，还是仅仅是一场幻境。”

“幻境吗...”查尔斯随意的走着，周围温度的急剧升高似乎对他无法造成丝毫的影响：“可即便是制造幻境最强的魔兽惊蛰也不可能有这样的能力，难道海神三叉戟还隐藏着别的秘密吗...”

两个人的对话并不是切切私语，所以其他的人倒也听的清楚。

“应该不是幻境，这些东西都给了我足够的存在感，应该是一直以来就有的，很有可能是专门为了守护海神三叉戟而设立的，这些东西也只是考验来者的心智，而并没有什么实质上的攻击手段，这一点倒也还算符合。”海皇塞伯斯坦突然插话说道，只不过并没有继续说符合什么...倒是听的柳风一头雾水。

越是往前走，周围海水的温度也就越高，走了没一会，周围的海水竟然已经仿佛要沸腾了一般，而面前的景象也终于变了！

无数把各式各样的武器直挺挺的插在那里，而每一把武器的前面都有着一个石碑，石碑上刻着一段段文字。

柳风有些好奇的走上前去，意外的发现这些石碑上刻着的居然都是一段段斗气的修炼功法！

更有甚者很多还是柳风在这个世界里从未见过的功法秘籍！

这个世界一直都是斗气纵横的世界，大部分的战斗讲究的都是实力的差别，以力降力。而斗气水准相仿时战斗胜利的天平也往往取决于谁的斗气能量更加浑厚一些。

技巧从来都不是这个世界真正看重的地方。

所以老祖宗雷格所钻研出来的审判轮回枪才会对柳风有那么大的提升作用，正因为没有人重视技巧，也没有人真正的去研究高深的技巧，这才显得审判轮回枪是那样的与众不同，可实际上，审判轮回枪对于技巧的应用依然只是略通皮毛而已。

当柳风随意的走到一把剑的石碑前，就深深的被石碑上所记载的内容吸引了。

只因为这石碑上的内容对于剑的理解实在是已经到了登峰造极的境界，柳风相信，只要真的按照石碑上写的那样修炼，自己必将成为一代剑法宗师！

费尽了力气好不容易才让自己的眼睛离开了石碑，柳风看了看周围，发现这有石碑的武器怕是不下几千个，只是剑这一种武器的石碑恐怕就有上百，应该是各种不同的剑之用法吧...

柳风在心里默默地想着，却发现不少的侍卫竟然已经开始沉迷于石碑上记载的技巧型武学了...

确实，对于这个世界这些一直以来都信服着以力压敌的人来说，突然在自己的面前打开了另一扇武学的大门，这种诱惑性是难以低档的，凡是能够凭借修炼达到九级的高手又有那一个不是沉迷于武道的强人？

这种强人对于高端修炼功法的免疫力几乎是没有的...

海皇塞伯斯坦和四位海王也全都如同柳风这样略带着一点小心看着面前的石碑，每个人的神色中都流露出一丝迷茫。

即便是以他们那强大的心智都有些把持不住，更何况是那些侍卫？

不过这些石碑上记载的武学看着柳风的眼光来看似乎并没有任何不妥的地方，那么这里的杀机在哪里？

前面的那些场景都是通过诱发人心底的贪欲来达到让他们自我毁灭的目的。

如此看来，这里应该也是！

就在柳风思考的时候，一名侍卫已经随手拿出了面前的武器，按照石碑上所雕刻的文字和图像练习了起来...

那是一把枪！

而那名护卫竟是随手间就可以把那杆如玉白枪挥舞的翩若蛟龙，刁钻犀利，很有一种大战八方的气势！

看起来竟是比老祖宗传给柳风的审判轮回枪更有杀伤力！

其他的侍卫看着这名侍卫的举动，也纷纷学着拿起面前的武器，按照着石碑上所雕刻的记载进行练习。

柳风突然察觉到一丝不对，这些武器在挥动的时候所造成的海水间的流动竟似乎有着一种特殊的韵律，而这种韵律挑动的感知异常敏锐的柳风很有些疯狂的想法。

“不对！别碰那些武器！”柳风张嘴大喊到。

只是此时正在挥舞武器的侍卫不十几名，而这十几人显然已经沉迷在了自己的世界中听不到柳风在说什么了。而且随着这些人挥舞的越加纯属，一个个竟是举手投足间全都隐隐的有着一代宗师的风范。

终于，两个临近的侍卫不再满足于自己随性的挥舞，自然而然的交上了手，一时间带起的旋窝让剩下那些还没来得及沉迷的人有些睁不开眼。

柳风赶忙带着雷迪克和布兰妮后退到了查尔斯的身旁，有些骇然的看着那十几名护卫一个个进行着明显是生死之间的较量。

各种精妙绝伦的武技毫无保留的展露在众人面前。而施展这些武技的护卫似乎随着每一次石碑武学的施展都变得更加疯狂。

十几个人的互斗竟是引起了周围海水的一阵阵波澜，带起的旋窝就连海皇和四大海王都不得不全力应对着，柳风躲在查尔斯的身后，倒是省了不少的力气。

随着第一声惨叫，其中一名护卫似乎稍有不如，被对面那名护卫红着眼前一刀劈成了两半，而这名胜利的护卫并没有停下的打算，而是继续闪身投入到了旁边其他人的战斗当中。

惨叫声开始此起彼伏。

就在众人的眼前，只是一会的功夫，这十几名护卫就只剩下了寥寥几人，而这几人的身上还一个个都带着让人触目惊心的伤势，战斗之惨烈可窥一斑。

海皇赛博斯坦脸色铁青，正在拼斗的护卫中有几人是他的随从，其他几位海王也有护卫被迷惑了心智，只不过人数并没有他的多。

柳风定了定方才因为观看石碑而起伏不定的心境，努力的让自己的注意力尽量的离开那充满魔力的文字上。

这些记录着高深武学的石碑虽然无论柳风如何的查探都无法发现任何的问题，但是显然，字里行间的记载除了能够让人习得高深武学以外也会使人的心智混乱。

毕竟越是高深的武学在修炼的难度上自然也就愈大，而这些石碑上的武学却是让观看者在短时间内就能够掌握并且精通，这本就不符合常理。

很有可能只是一种速成的邪道，这种邪道让人在武学修为上进步神速的同时也会使得修炼者失去应有的理智。

这倒是在情理之中，天上本就不可能掉下来香喷喷的大馅饼，得到了多少，往往要付出的只会更多。

可是事后诸葛亮毕竟没有什么帮助，眼前这些正在互斗的护卫们的水准已经高到了一个让人惊讶的程度，浑厚的斗气加上高深的技巧让他们一个个都化身成了最可怕的杀手，即便是以海皇尚且拥有着次神级心境的强大也不愿意冒险去制住那剩余的几人好保住他们的性命。

因为一旦插手到这几人的战斗中，在场的众人竟是没有一人有把握全身而退，而在争夺海参三叉戟的道路上提前负伤，这无疑是非常不明智的选择。

柳风刚刚让自己的心境回复了平静，仅余的那几人也纷纷失去了生命的气息，最后的两名护卫死于了同归于尽，竟是没有一人能够生还！

“所有人闭上眼睛，不要看石碑上的文字，我们快速通过这里！”眼看着前方终于安全，海皇赛博斯坦高声说道，刚才他也看过石碑上的文字，自然知道这文字的魔力，如果不是次神级的心境，恐怕他也会着了道，不过其他四位海王和那个名叫尼古拉斯的人类居然也没有受到太大的影响，这让他有些吃惊。

看来这几人也都有着他所不清楚的底牌，这也是让赛博斯坦产生了一丝不安以至于不愿意插手救下那几名护卫的原因。

要是这四个家伙刚才也能死在互斗中，那该多好，赛博斯坦有些可惜的想着。

赛博斯坦当先走在了最前面，后面跟着几十人的小部队，看着刚开始还是几百人的队伍眨眼间就变成了现在这样，赛博斯坦真不知道自己的心情该怎样形容。

（风伤兄弟很厉害，猜出了很多啊！）

第374章致命诱惑（四）

众人快速的通过了这条充满了诱惑的死亡道路，可是还没等到他们松上一口气，周围的景象又一次急剧的变换。

眨眼间众人竟是发现自己身处于一片漫天黄沙的荒漠之中...天上几十只象征着死亡的秃鹫不断的盘旋着。

没错，就是荒漠！

可是，这怎么可能呢？

包括海皇还海王在内的那些海族目瞪口呆的看着周围的一切，一时间竟是不知道应该作何反应。

“幻觉！难道附近有惊蛰作怪？”查尔斯四下望了望，希望能找到这个环境的破绽。

“恐怕不是幻觉，查尔斯，惊蛰的环境能力虽然很强，但是还影响不到我的神经，可是你们看到的应该和我看到的一样吧，这一片只应该存在于陆地的荒漠。”赛博斯坦冷冷的说道。

“不是幻觉？怎么可能？在这片海沟的最深处却存在着一片滴水不存的荒漠？这恐怕是这个世界上最好笑的笑话了吧。”查尔斯有些难以置信，可是赛博斯坦的话也在情在理，惊蛰确实不可能影响到次神级的心境，那么就是说眼前这一切都是真的？

这实在是太荒谬了...

“如果以海神三叉戟那种神级的力量，开辟出这样一片地方倒也不是没有可能，毕竟神级也就意味着拥有创造的能力了。”赛博斯坦蹲下了身子，轻轻的捧起一蓬黄沙，那黄沙被他带起，又被他轻轻撒掉，随着周围的微风散落在地上。

“就算这片荒漠是真的，那么头顶上那个太阳该怎么解释？难道海神三叉戟强大到已经可以在海底制造一个太阳了吗？”查尔斯指着天上那嚣张挂着的烈日，身体却开始下意识的进行低能量消耗的运转。

海族一旦身处陆地，各种生理指标都会显著的下降，一些没有强大斗气支撑的海族，在陆地上带的时间过长甚至会死亡。尤其还是这种地方，烈日炎炎，水分奇缺的荒漠，即便是以查尔斯圣阶的实力也感觉很是不舒服。

至于那些九级的护卫们，几名修为略前的护卫已经开始出现了不适的症状。

柳风不得不全力的护住布兰妮，雷迪克还好点，毕竟有着八级的修为在身，可是布兰妮真的就是一个小拖油瓶了，自己为什么要答应带着她下来，这又不是出来旅游，自己真是一头猪！

“天哪，后面回去的路没有了。”一名护卫突然惊呼道。

众人这才注意到，身后刚刚过来的原本应该是一片石碑的景象竟然不知道在何时消失不见了...取而代之的就是这片荒漠，这片荒漠竟仿佛是一个无限大的空间，没有道路，没有尽头...

“这个地方可能还要比之前那几个地方危险无数倍。”一直没什么反应的布兰妮突然出声道。

柳风奇怪的看了她一眼：“为什么这么说。”

“之前那些场景虽然看似危险，可是那也仅仅是因为死的人太多给我们造成的错觉，实际上仔细的想想，之前的场景对于真正的强者根本没有什么威胁，能够修炼到超强水准的人哪一个不是心智坚毅之辈？前面那些磨难很有可能只是为了剔除心智不够坚毅的家伙，而这样一来，剩下的强者必定也需要进行筛选。”

布兰妮用目光点了点海皇和四位海王：“这些东西很有可能是海神三叉戟为了挑选未来拥有者的手段，经历了之前那些场景，不合格的人已经被剔除了大半，那么这个时候，应该是真正筛选的时候了，我怀疑，这个场景里真正危险地不是环境，而是我们自己。”

“我说小美女，你说话能不能说明白，这样我听得一头雾水啊。”柳风真相敲一敲布兰妮的脑袋，不过一想到对方毕竟是个小女孩，总不能像对待雷迪克那样随意，只得忍耐下。

“总之从现在开始，你不能离开我和雷迪克，在这里，我和雷迪克是最危险的，同样，你却是最安全的，所以我和雷迪克需要你的保护。”柳风挠了挠脑袋，看来布兰妮担心的是荒漠对于海族身体的影响问题：“我当然不会离开你们俩，这次出来我可是担负着把你们安全带回去的责任，否则你们两家的老子不找我拼命就怪了。”

“还有，尽量的远离我们身旁这些家伙，我知道你的感知非常的敏锐。虽然不知道原因，不过这一点对于我们隐藏自己很有好处，在这里过一段时间你就会明白了。”布兰妮小大人一样和柳风说着。

柳风愣愣的看着布兰妮，这个小丫头居然能观察到自己的感知极为敏锐的问题，当然敏锐，自己的感知现在简直可以用变态来形容！

“好吧好吧，听你的，真不知道你这么个年龄怎么会有这么成熟的心思。”柳风嘀咕着，带着两人离开了大部队，回头却对着查尔斯说道：“我去找找有没有什么出口或者能出去的办法，在这里站着干等总不是个事。”随后也不管查尔斯的反应，带着布兰妮和雷迪克快速的离开了这里。

当柳风带着两个小家伙在这荒漠中漫无目地的寻找出口找了一天后，他终于察觉到了危机在那里...

柳风坐在地上，尽量的减缓着体内能量的消耗，只是饥饿和口渴实在是生理问题，怎么可能因为这样就减弱一分？饥饿还好忍耐，但是口渴就是非人的折磨了。水是生命之源，一个人，如果意志坚强，那么分毫食物不进也可活上一星期左右，只要有充足的水，甚至有可能活的更久。但是如果是滴水不进，那么这个人最多也只能活上三天，尤其是在戈壁烈日这样的环境下，水的消耗更是惊人，恐怕能活过两天已是万幸。

这还因为柳风是人类的原因，对于海族来说，缺水更加的致命，即便是海族的圣阶强者，也只是利用强大的实力减缓自己在陆地上对于体内水分的消耗，而实力没有达到圣阶的海族对于缺水几乎没有什么抵挡的能力。

柳风绝大部分的精力都用在了维持布兰妮和雷迪克的生命上，两个小家伙体内水分的消耗太过惊人，柳风发现，如果不是自己不停地维护着布兰妮，恐怕这个小女孩早在进入荒漠的那一刻就会因为水分的过渡蒸发而死掉了...

可是即便是有自己的帮助，小女孩所要忍受的痛苦也绝对是难以想象的折磨，可是此时的布兰妮除了脸色有些发白，身子偶尔会忍耐不住而颤抖外，表情竟是没有什么不安或者难受的神色，这个小女孩的心智绝对是上上之选。

可能是不想在自己心爱的人面前出丑，雷迪克居然也是咬牙硬挺着，神色间没有流露出一丝的不适，当然，他的状况实际上也要比布兰妮好。

突然间一声惨叫，惊醒了闭目休息却并没有熟睡的柳风等人，柳风三人早就和大部队分开，而在离开的时候柳风看到，似乎其他的人也各自以自家首脑为中心分散行动起来，而现在是晚上，那火热的太阳早已经落下，众人应该都在休息恢复着消耗过大的体力，这声惨叫是怎么回事？

三人互看了几眼，同时站了起来，顺着喊声走去。走了没多久，一幕恶心至极的画面映入眼帘。

一名海族的护卫身中要害惨死在地上，另有五名护卫加上那名好像叫卡莱尔的海王正蹲坐在那名护卫尸体的旁边。

而他们此时...却是正在大快朵颐...那名惨死的可怜护卫，就是他们嘴里的美味佳肴！

布兰妮的脸色有些发白，但是表情还算镇定，雷迪克确实下意识的惊叫了一声，饶是柳风经历过了那样多的杀戮，突然看到眼前这般场面也依旧恶心的有些反胃。

其他的几支队伍也被声音吸引了过来。赛博斯坦看着眼前的景象皱了皱眉头，却是没有多说什么，其他几位海王显然也对这样的场面并不觉得难以接受。

卡莱尔吃饱喝足，连身上的血迹也懒得去擦：“这该死的地方，居然就真的如同荒漠一样，要是再不想办法，我们可就都要死在这里了，我还有五名护卫，你们也都差不多这个数字，这些护卫顶多够我们吃上一周的时间，一周后再没办法，大家就都死在这里吧。”

卡莱尔的话让周围那些护卫们脸色一变，却发现自己的主子都没有反驳卡莱尔的话，不由得全都暗暗心寒。

“这就是你说的危机吧。”柳风冷冷的看着眼前这些毫无廉耻之心的谈论着把同类当做食物的海族。

“没错，这个地方真正危险地地方不是环境，而是心，如果一直这样下去，恐怕最终所有的人都会死。”布兰妮咬着嘴唇说道。

“那我们应该怎么办？就这样耗在这里？”柳风无奈的看着周围无法给人丝毫希望的环境，他曾想过躲进自己的手镯空间，可是意外的发现，这里似乎有着某种能量足以屏蔽他的这种行为，这也让柳风有些绝望。

“不知道...等吧。”

又是一个白天，海皇和四位海王的队伍已经快要放弃了寻找出路的想法，反而在致力于哪些人最是虚弱，哪些人最适合当作粮食，弱小的侍卫被略强的侍卫抓了起来，却没有立刻杀死，而是被切下身上的肉以做口粮，然后给予止血，当作活粮携带。这样，一个人，可以吃的更长久，更新鲜...

同样，也可以让那些略强的护卫短时间内保住自己的性命。

面对着昔日的同僚，甚至有可能是一直相交的朋友，生存的压力最终战胜了一切友情。

人性在生存这个大前提下已经毫无作用，取而代之的是赤裸裸的兽性。

或者，海族原本就更接近于野兽。

柳风已经到了崩溃的边缘，在荒漠这样一个炙热的地方两天没有进水根本是一种要命的折磨，嘴唇早已经干裂，却没有血液流出，皮肤也有些褶皱，脱水的症状越来越明显。如果不是因为柳风是人类，在这样的环境下战斗力要远远强于海族，恐怕柳风布兰妮和小雷迪克早就成为其他人的目标，被当做贮备粮食了。

柳风有些绝望的看着四周，两天来如何出去依旧是毫无头绪，思索间突然发现布兰妮一头栽倒，柳风急忙扶住她，简单的查看了下，神色凝重却声音嘶哑的说道：“她的身体本来就是最虚弱的，再加上现在严重缺水，恐怕撑不了多久了...”

不过这个小丫头直到支撑不住晕倒之前都没有吭上一声，意志之坚定竟是超过了不少的真正的强者。

雷迪克挣扎着靠了过去，运指如刀，一下子割破了自己的手腕，然后把流淌着鲜血的手腕放到了布兰妮的嘴边，另一只手撑开了她的嘴巴，把血液喂了进去。

布兰妮昏迷中只感觉入口有液体，纯粹是身体下意识的反映，哪管的了那么多，直接大口吮吸起来。

有了这一丝丝的液体入口，布兰妮终于缓缓的恢复了意识，待看清究竟发生了什么以后，小脸罕见的红了起来，一直以来好像面对着任何事情都能够冷静到冷血去对待的布兰妮居然不好意思的低下了头口，声音犹如蚊蚋：“谢谢...”

“说什么呢，你是我的未婚妻啊，我得保护你。”雷迪克毫不介意自己因为供给了血液而变得越发虚弱的身体，轻柔的摸了摸布兰妮的小脸，两个人四目相投，竟是有了种火花四射的感觉。

“咳咳。”柳风不得不咳嗽了一声，这两个家伙看来是忘了自己的存在了。

听到柳风的咳嗽，雷迪克的手仿佛触电一样缩了回来，看向柳风的眼神多了一丝尴尬。

“好了，我们现在必须找到出去的方法，否则都撑不了多长时间。”

“我想到了。”布兰妮突然说道：“从之前的那些场景来看，这些场景其实每一个都有着生机，在皆为死路的同时也会给我们一个活下去的方向，这个荒漠也必然是如此。”

布兰妮很是虚弱，仅仅是说了几句话就不得不停下来虚喘起来：“我想，这个地方唯一的生机，应该就在于置之死地而后生，越是只考虑自身的安全和生存下去的想法或许就越是不可能离开这里...”

“什么意思？”柳风没大听明白。

布兰妮费力的举起了手，指了指天上还在不断盘旋的秃鹫：“整个荒漠唯一有生命气息的东西在那里，我想这可能就是一个暗示，是我们逃出去的唯一可能。”

柳风抬头看了看那些兀自翱翔着的秃鹫，喃喃的说道：“你该不会是想让他们吃了我们吧。”

“为什么不呢...反正继续下去也只是个身死的结局，不是吗？”布兰妮嫣然的一笑，那笑容竟是异常的洒脱。

雷迪克伸手握紧了布兰妮的小手，眼神中闪烁着异乎寻常的坚定：“我相信你。”

“算了算了，大不了一死而已，就像你说的，反正继续待下去也只是个身死的结果，我们就赌一把吧...”

柳风咬了咬牙，拉着雷迪克和布兰妮用尽了最后的力气向着天空中盘旋的秃鹫跳了上去。同时放开了所有的防御，三个人就好像三块诱人的肉块一样送到了秃鹫的嘴边。

原本还在盘旋的秃鹫们发现了自动送上门来的食物，一个个纷纷低头俯冲了下去，迎着柳风布兰妮和雷迪克的身体伸出了那张利嘴，狠命的啄食了起来。

柳风只感觉身体一阵阵剧痛，这是肉和肌肤被硬生生分离的剧痛！

疼痛险些让他失去意识，只剩下了一丝残存的不甘心，如果布兰妮的想法是错的，自己也就这么死了...还有太多的事情没有做过，实在是可惜，尤其是艾琳娜，自己梦中所求的女人...如果自己这次能侥幸不死，回去后一定要娶她！

其他分散在附近的还生存者的海族看到天上的异相不由得全都被吸引的停下了脚步。

“怎么回事，他们这是再自杀吗？”赛博斯坦不知道是在问自己还是在问别人，可是紧接着，让所有人惊讶的事情发生了，之前还在忍受着秃鹫啄食，眼看着就要命丧黄泉的柳风三人居然在下一秒钟突然消失了...

是真的消失，因为以赛博斯坦的实力也完全差距不到三人存在的痕迹！

剩下的海族们终于发现不对了，赛博斯坦惊讶的看着天上那些已经重新升高到自己等人无法逾越高度的秃鹫，突然明白了什么，整个人直接冲上了天空，同时放弃了一切对于身体的防御，和他有着同样动作的还有那四大海王！

秃鹫又一次俯冲，开始对这几名海中的王者进行着啄食...

----------------------------------------------------

柳风只感觉自己的意识一阵模糊，随后又突然变得清醒，缓缓的睁开了眼睛，发现自己竟然重新回到了海底的世界，布兰妮和雷迪克都在身旁，那还有一丝虚弱的模样，此时的雷迪克和布兰妮正手拉着手，好奇的观察着周围的环境。

柳风发现自己的身体的状态也已经恢复到了巅峰时的水平，看来之前经历的那些东西，果然是幻境！

只是这个幻境竟然可以影响到心境早已达到次神级的海皇，幻境的水准当真不是一般的强大。

“尼古拉斯先生，你看...那些...”布兰妮的声音突然变得有些结巴。

柳风下意识的看去，随后也是一副不可思议的模样，眼前不远处竟然漂浮着大量的深海魔兽，而这些魔兽全都奇怪的固定在一个位置一动不动，柳风勉强能够察觉到它们还有生命的气息，只是这种气息十分的微弱，稍不留神可能就会认为是大片的尸体。

数量之多足够柳风大开眼界，种类繁多，而且每一只深海魔兽似乎都在向着相同的一个方向游动，只不过不知道发生了什么突然的事情，竟是让它们同时变成了现在的模样。

看这些深海魔兽的数量，一眼望不到头，恐怕不下十万众吧？

柳风拉着布兰妮和雷迪克的手，一边叹为观止的看着周围那些一动不动固定在海中的魔兽，一边顺着这些魔兽聚集的方向走着。

走的越远就越是惊讶，因为越是往前，所见到的魔兽竟然就越是强大，虽然他们已经好像死掉了一般，但是身上那股子彪悍的气势却仍然凝而不散。

应该刚刚被固定在这里不久才是，柳风暗暗的猜测着，当走了大概千多米的距离后，深海魔兽的数量终于开始变得稀少，但是相应的，实力上也是强的太多，至少柳风所察觉的这些魔兽除了一小半还是九级左右的水准外，其余的竟然都有着圣阶的气息...

这就太可怕了...

“难怪我们一路上没有遇到任何的阻隔，甚至连一头有实力的魔兽都没遇到，看来整个深蓝海沟内的魔兽都聚集到了这里了。”

一个声音传来，一直观看着周围各式各样的魔兽的柳风猛地回头，发现居然是查尔斯和赛博斯坦几人。

自己真是大意了，被人这么接近居然没有发现，看来是原本认为必死却突然柳暗花明让自己的心境受到了影响，以至于紧绷的精神都产生了松懈。

不过看了看跟上来的这几人，除了海皇和四大海王之外，他们带着的那些护卫，现在居然寥寥只剩下了三人，之前在那个荒漠中有多少侍卫惨死于这些道貌岸然的大人物嘴里，柳风也实在是懒得去想了。

“应该距离海神三叉戟不远了，这一切的异相肯定都和三叉戟有关，到时候谁能得到宝物就全看个人本事了。”赛博斯坦长出了口气，幸好这个名叫尼古拉斯的人类发现了出来的方法，否则他堂堂海皇，一代天才人物很可能就死在那里了。

他自然想不到，真正发现出路的居然是布兰妮这个小姑娘...

“当然，宝物出世，有能者居之，谁也不会多说什么。”查尔斯应和道，只是此时这几人谁都没有把柳风看在眼里，毕竟区区九级，在圣阶的眼里又算得了什么。

柳风带着雷迪克和布兰妮低调的跟在几人的身后，估计是快要到海神三叉戟的地方了，现在前面这几人的精神必定紧张，柳风可不想这个时侯因为什么事情刺激到他们，要是被他们认为有威胁，直接干掉了那岂不是太冤枉？

几人有了先前的刺激，走的速度并不算快，最前面的是海皇赛博斯坦，而四大海王也仅仅是落后了半个身位，不急不缓的走着，越是到了最后，这几人的心情反而越是沉稳，高手之间的争夺容不得一丝一毫的失误。

几人互相之间也算了解，自然知道怎样才是最明智的选择。

又走了大概千米的距离，魔兽的数量突然急剧变少，宽阔的海洋里似乎只有零星的几只，不过这几只魔兽身上所逸散的气息便是柳风也感觉到了有些恐惧。

前面似乎有一个弯道，周围高耸的海底山峦使得这条道路并不是一马平川。

拐了个弯，几人的眼前突然间一片明朗。

一柄长约八尺，通体暗黑，带着森寒气息的三叉戟就这样直挺挺的笔直的插在几人前方大概百米远的海底...

三叉戟所散发出来的气息让在场的几人一阵失神，最先反应过来的是海皇赛博斯坦，众人还没有想到该做什么的时候他的身影已经一片模糊，竟是向着三叉戟去了...

经历了之前那么多的磨难，突然间见到这把传说中的神物让几人都有些难以置信的想法，而赛博斯坦显然更加的冷静，知道什么样的选择是对的，至少是他认为对的选择。

四位海王看到赛博斯坦的行动，这才反应上来，纷纷怒斥一声，也向着那柄让人为之疯狂的三叉戟冲去，奈何赛博斯坦速度太快，又比他们的反应快上了那么一线，几人已经根本没有追上的可能！

四位海王互相对视了一眼，相互之间点了点头，看来在这一瞬间就做出了某种合作的决断。

眼看着赛博斯坦的手就要碰触到那柄孤立的三叉戟，赛博斯坦的眼神中已经闪过了一丝狂喜，却突然一股巨大的能量向着赛博斯坦袭来！

饶是赛博斯坦修为精深，也不得不第一时间全力进行防御，那股能量瞬间冲到了赛博斯坦的身上，以赛博斯坦的实力也被这能量冲击的倒退了将近百米！

竟是又退回到了柳风的身边...

四位海王同时狂喜，方才眨眼间的变化几乎让人难以置信，同时之前刚刚达成的合作意向也同时作废，四位海王全都向着海神三叉戟冲去，卡莱尔的速度比其他三位海王略快，可是还没等卡莱尔兴奋，其他三位海王已经是同时出手，攻击向冲在最前的卡莱尔！

柳风不知道赛博斯坦遇到了什么，他只是看到这位海皇大人就在将要得手的时候突然间被什么东西轰了回来...

紧了紧拉着雷迪克和布兰妮的手，微微后退了几步，这几位圣阶现在看到了海神三叉戟，一个个被刺激的恐怕已经是六亲不认，还是离远点比较安全。

赛博斯坦被轰了回来，却没有重新向着三叉戟的方向冲去，而是有些疑惑的看了看三叉戟的后方，却什么都没有看到，刚才那下能量的冲击震荡的赛博斯坦一阵气血翻涌，出手的至少也是圣阶巅峰的水准！

这样一来赛博斯坦反而不着急了，那四位海王必然不会轻易让任何一位得到三叉戟，倒不如先看看他们之间的互斗，让他们消耗下彼此的实力。而且这三叉戟既然还有守护者，那么就算这四位海王哪一位想要得到，也不可能是件容易的事情。

“尼古拉斯，我和你们家的老祖宗可是有着极深的仇怨，你说我是不是应该趁现在的机会杀了你？”赛博斯坦居然还有心情来找柳风的麻烦，这让柳风心下一紧。

“赛博斯坦大人，您不着急海神三叉戟的事情了吗？”柳风冲着已经开始了四方混战的四位海王努了努嘴。

“呵呵，凭他们还拿不起那象征着海族最高王者位置的武器，在这里，只有我配的上海神三叉戟，其他人没有资格。”赛博斯坦的话语中展现着一种强大的自信。

“过度的自信是狂妄。”布兰妮突然出声说道。

赛博斯坦蛮有兴趣的看了看布兰妮：“呵呵，你很不错，听说你要和旁边的那位小雷迪克订婚？你的父亲眼光也很不错，只是这么多年痴迷于贪婪愚蠢的拙劣演技让我有点看轻他。”

赛博斯坦居然知道伊赛亚真正的心思？

“不知道我家老祖宗究竟和海皇大人有着怎样的仇怨？冤家宜解不宜结，如果只是意气之争的话，我倒是愿意当个和事老。”柳风可不想真的和这位海皇交手，自己还从来没碰到过圣阶的对手，但是想来，圣阶也不可能是普通九级所能够应付的，更何况还是这种实际境界上已经达到了次神的变态。

“仇怨?呵呵，他和查尔斯还有伊迪那个老东西杀了我唯一的儿子，你说，这种仇怨能不能解开？”赛博斯坦说着，身上已经渐渐的起了杀意，看来是又想起了自己惨死的儿子，有些按耐不住了。

不是吧...柳风在心里面哀叹了一声，老祖宗还真是个牛叉的人物，居然把海皇的独生子给杀了？这可比直接杀掉帝国的君王还要让人感叹他的胆大妄为。

不愧是自己家的老祖宗，还真不是一般的嚣张啊...

既然话都说到了这样的程度，显然不可能真正的和平解决了，没想到自己干掉里瓦的儿子还是延续了家族的光荣传统啊，专门去杀大人物的儿子...

难怪当时老祖宗对于自己干掉人家儿子的行为并不在意，这根本就是家族的遗传吗...

柳风心里莫名其妙的胡思乱想着，同时调整了下状态，不管怎么样，如果对方真的要杀自己，自己也不可能当一只待宰的羔羊不是。

现在唯一的生机就是尽可能的发挥实力，让赛博斯坦犹豫，只要赛博斯坦认为杀掉自己可能会影响到一会对于海神三叉戟的争夺，那么赛博斯坦就很有可能会放弃...

柳风不断上扬的气势果然引起了赛博斯坦的注意，但是也仅仅限于注意罢了。

不屑的笑了笑，赛博斯坦扬起了手臂，柳风见状，赶忙推开雷迪克和布兰妮，他可没信心在支撑圣阶强者攻击的同时还能互助两个小家伙。

圣阶强者啊...柳风已经考虑万不得已的情况下干脆进入手镯空间躲避好了，反正出了刚才那个荒漠后，似乎禁止已经失去效果了。

眼看着赛博斯坦就要出手，那边的四大海王还在斗得热闹，可是突然间这仅余的几人全都感觉到了一种沛然无匹的压力。

这压力让原本打算出手的几人全都不由自主的停下了动作，骇然的看向了海神三叉戟的方向。

一只从未见过的深海魔兽不知道何时竟是出现在了三叉戟的旁边，这魔兽通体成椭圆形，看起来就好像一个球状的物体，形态甚是可爱，可就是这只球状的物体却散发着即便是海皇赛博斯坦都深感压力的气息。

“圣阶巅峰的魔兽...”赛博斯坦下意识的说道，这种等级的魔兽自己当时初入次神级时尚有些应付困难，更何况是现在没有次神级的实力！

看来方才把自己轰回来的就是这个椭圆形的家伙了，难道这就是海神三叉戟的守护兽？

长相还真是奇特...

这个看起来很有喜感的圣阶巅峰魔兽却显然没有什么心情和几人开玩笑，椭圆形的身子上突然开了一个小口，仿佛是嘴巴一样的东西，随后几人就好像听到了一种奇怪的音波。

同时感觉到大脑一阵晕眩，然后渐渐的发现，竟是无法有丝毫的动作了...

“神之封印...”海皇赛博斯坦的声音成为了柳风最后听到的几个字...

封印？柳风试着活动了下自己的身子，发现根本无法做到，而自己的意识也在渐渐的模糊，但是柳风却并不紧张，只要是封印，就不可能对他有作用！

吞噬的功法再一次自行的运转起来，自己的周身仿佛被一条条看不见得线密密麻麻的缠住了一样，而随着吞噬功法的应用，这些线又一条条的自动解开...

连带着柳风的身体都很是享受这种突然紧绷又紧接着散开的感觉，随着吞噬的速度越来越快，束缚着柳风的线也越来越少，终于柳风舒服的呻吟了一声，然后活动了下手脚，发现自己又恢复了行动的能力。

看了看周围，除了自己以外，其他的人全都好像雕塑一样一动不动的站在原地，柳风突然明白了为什么那无数的深海魔兽都是那样的模样...显然也是被这个椭圆的生物封印了...

看到柳风居然还能够活动，那个椭圆形的魔兽显然很是诧异，瞪大了眼睛游了过来，围着柳风绕了好几圈，却似乎百思不得其解，小眼睛可爱的流露出了一丝迷惑的神色...

（和大家说一个也许不太妙的消息吧，这本书要上架了，时间定在五一后左右，本来还以为会一直为喜欢本书的读者免费到底来的，不过这事情不是我说了算的。一句话吧，希望上架的时候，大家有能力的，就订阅支持下，我唯一能做到的，就是后面尽量越写越精彩些，然后尽快解禁吧！！）

吞噬的技能似乎越来越强悍了，柳风暗自嘀咕着，不但效率越来越高，似乎连以前那种吞噬时候会产生的吃力感觉都没有了...

只是这次的封印所包含的能量确实太大，虽然柳风已经达到了九级的巅峰，但是依然有了那么一丝饱~胀的感觉。

九级巅峰是一个很玄妙的境界，少数天才人物到了这个境界以后会突破到圣阶，体内的能量会发生一个质变，随后无论是浓度还是存在的方式都将成为另一种形态。

但是绝大多数的九级巅峰终其一生可能都只能在这个程度上徘徊。

而九级巅峰之间还有不同。

一旦水准达到了九级巅峰，那么肉体的强度基本上就可以认为是达到了一个极限，这个时侯的人体所能承受的能量几乎是无限的。

历史上曾有过达到九级巅峰数十年，积攒了雄厚到令人发指的能量的例子。而从来没有听说过哪一位九级巅峰会由于积累的能量太过庞大而无法继续进步。

基本上九级巅峰之间的实力对比往往就是谁的斗气更加雄浑，谁也就更加强大，除非你升到了圣阶，在质上有着天翻地覆的变化。

从这一点也可以看出九级巅峰的肉体能够承受的能量强度究竟多么的恐怖。

而此时的柳风居然有了一丝饱~胀的感觉...也就是说，他的肉体所承载的能量...快要到极限了？

想到这个问题的柳风有些骇然，方才那看起来很普通的封印究竟蕴含了多么庞大的能量？

显然并不像自己想想的那么简单。

警惕的看着那个围着自己绕圈的椭圆形魔兽，敏锐的感知却发现它似乎并没有敌意，再看了看周围，发现除了自己以外竟是没有别的能够活动的生物了...

包括拥有着次神级精神的海皇塞伯斯坦都成了众多栩栩如生的雕塑一员。

柳风心下一惊，雷迪克和布兰妮可千万别有事啊。

想着，第一时间已经开始对着身旁气若游丝的两个孩子使用了吞噬的技能，就如同帮助当初那名月神精灵一样，只是不多会的时间，雷迪克和布兰妮就从封印中脱离了出来。

雷迪克的神色有些茫然，布兰妮却是很快的明白过来发生了什么，转而看向柳风的神情更加的好像见鬼了一样...

柳风知道自己随手解除了这个封印必定会给这两个小家伙带来太大的震撼，毕竟是连海皇都轻松封锁的封印，而且海皇在临被封印前还喊出了神之封印这四个字，虽然很有些狗血的味道，不过既然能配的上这个名字，那么怎么也不可能是普通的货色把。

但是柳风顾不了这么多，难道还看着两个小家伙就这么被封印吗？

之前那些被封印的深海魔兽一个个都只是还有着一丝生命的气息而已，这种生命和活死人也没什么分别。

那柄三叉戟安静的插在那里，仿佛只是一块凡铁。暗黑色的戟身此时已经不像之前那样散发着令人心悸的气息。

柳风上前了两步，仔细的观察着这个让无数海族为之疯狂的东西，怎么也没看出有什么特殊的地方。

“这根本就是把鱼叉嘛...”柳风小声的嘀咕了一句，伸手想要把三叉戟拔出来，一用力却发现三叉戟纹丝不动...

“别白费力了，海神三叉戟只有纯正的海族人才能够拿起，作为神器，它拥有灵魂，非海族人若想拿动它，至少也需要次神级的实力，而且这还仅仅是拿起来的要求，而海族人只要拥有三流以上的斗气，就足以正常的使用。”

布兰妮的声音传来，让柳风一阵无奈。

“你怎么知道这些？”

“家父好歹也算是一位领主，虽然地位不高，但是胜在担任的时间够长，总是能够知道不少事情的。”

柳风拉过来还有些发懵的雷迪克：“小子，这三叉戟，以后是你的了。”

“我，我的了？”雷迪克愕然的指了指自己，不明白发生了什么事情。

“废话！现在这里能够活动的一共只有三个人，我拿不动这个鱼叉子，布兰妮是你未来老婆，你们海族历史上难道还有女性的海神吗？死丫头看什么，别说我性别歧视，这是事实。所以当然要你来拿了。”柳风对着布兰妮挥了挥手，表示对那双不满的眼神相当不屑。

雷迪克答应了一声，总觉得脑袋有些木，身体却已经按照柳风说的去做，缓缓的拔起了海神三叉戟。

就在海神三叉戟被拔起来的瞬间，三人脚下的海底突然开始剧烈的震颤，而那只由于一只没有行动几乎让柳风忘掉的椭圆形魔兽更是直接冲进了海神三叉戟中！

一时间海神三叉戟光芒大绽，海面的震动甚至让柳风有些站不住脚，赶忙拉住布兰妮以免小姑娘跌倒，发现雷迪克却是一手拿着那把鱼叉子稳稳的站在那里，似乎丝毫不受海面震动的影响。

海底的震动足足持续了几分钟的时间，除了那些被封印的生命稳稳当当的漂浮在被封印的地方，柳风和布兰妮已经跌了几个跟头，好不容易等到震动散去，柳风有些狼狈的从地上爬了起来：“这TM的是怎么回事？”

“呵呵，只是老人家睡的太久，起来后活动了下身体而已。”一个有些苍老的声音回答了柳风的问题。

“谁？！”柳风四下张望着，他并没有察觉到附近有别的人啊。

“就是你嘴里的那把鱼叉子。”声音带着一丝戏谑说道。

柳风瞪大了眼睛看着雷迪克手里的海神三叉戟，此时的三叉戟再不是先前那种暗黑的颜色，而是通体金黄，戟身上似乎有着某种能量在不住的流动着，那一团团的光晕很是让人着迷。

“别惊讶，这只是我死前留下的一段神识罢了，毕竟，强大到了一种程度后想要死的彻底其实并不是件容易的事情。”声音带着调侃的语调说道。

“好了，说正事把，我的时间不多，你们应该叫我海神，就像你们猜测的那样，我死了，死于一场战争，而这战争并没有终结一些东西，他的余波早晚会影响到你们，我不知道现在是什么样的情况，但是我希望这场余波不会在你们有生之年发生，那将是一场足以把整个世界卷进去的浩劫。”

“咳咳，不说这些了，说点有用的，海神三叉戟是我的武器，不过使用的时间太长，竟是也产生了灵性，我死之前把对力量的理解和一直以来修炼以及战斗的心得都留在了这把武器之中，我想，会对你们有帮助的。”

“不管你们是谁，海族也好，人类也罢，既然能破解神之封印，那么就必定是心中有大正义，大善良的圣者，海神三叉戟落到你们的手里，我也就放心了，希望这把鱼叉子能带给你们足够的帮助。至少万一真的让余波发生了，也好让你们能成为对抗浩劫的主力。”

“就这样把，后面的事三叉戟会替我做好，感谢你们让我没有继续在这幽冷的深海中继续孤独，再见。”

随着一声再见，声音竟是就这样潇洒的不见了，而三叉戟也停止了耀眼光芒的绽放，只是戟身还在不停地嗡鸣。

“大正义大善良？什么意思？”柳风奇怪的问了一句，不过并没有想要得到答案的想法，纯粹只是随口提了一下。

没想到布兰妮却告诉了他答案：“传说神之封印能够封印一切，是神用来惩罚大奸大恶之徒的有力武器，神性本善，不愿随意杀生，所以创造了这样一种封印的方法，凡是被封印的人，只要心中还存着哪怕一丝的邪念又或者自私的想法，那么就会一直被这样封印下去，想要突破封印只有两种方法，一是达到绝对神级，二就是让自己的心里圣洁无污，除了奉献和美，再无其他。”

“这么变态？对于恶人来说，恐怕还不如杀了他来的好。”柳风嘴角抽了抽，除了奉献和美再无其他？这根本是放屁吗，真要是被封印了，那就等同于终身监禁了，人性本自私，真正能当圣人的又有几个？神还真是扯淡...

就连惩罚人类都要找这么个冠冕堂皇的借口。

“等一下，那么刚才说话的那个家伙以为我就是拥有大正义大善良的圣人？”柳风指了指自己，有些哭笑不得。

“显然，任何人看到你能够突破神之封印，都会这么想的，海族自古相传的这些秘辛，都有足够的可信度。”布兰妮点了点头，然后突然对着柳风鞠了一躬：“我为之前一直对您的怀疑表示歉意，任何拥有圣者之心的人，无论是谁都应该受到足够的尊敬，很高兴雷迪克能有您这样一位老师，这将是我们未来最值得骄傲的事情。”

柳风愣愣的听着布兰妮的话，觉得这个世界实在是太荒唐了，他正义？他善良？这种词语用在他身上实在只能算是骂人的词汇。

就在柳风不知道应该做和反映的时候，海神三叉戟再次光芒大绽，只是一瞬间的时间，柳风，布兰妮以及雷迪克就发现，三人竟是又到了一个莫名其妙的地方...

（看到风伤兄弟的留言了，好吧，这个要求也是应该的，这样吧，从明天开始，到上架之前，我尽量每天两更好了，如果还有时间，再尽量多写！毕竟，五一假期回老家了，事情也比较多，时间有点紧，我尽量赶。同时也希望真心喜欢本书的读者，上架的时候能订阅下，既然上架已经无法阻挡，至少也别让数据太难看了！拜托大家了！）

（说话算数，第一更送上，晚上送上第二更）

柳风怔怔的看着周围有些虚幻的景色，突然的变化让三人有些措手不及，不知道是好是坏。

“怎么回事？”雷迪克到很是镇定，四下看了看，发现这似乎是另一个空间，周围的景象呈现出一种扭曲的样子，让人看不清真容。

雷迪克的镇定源自于柳风，一系列的事件已经使得雷迪克对于柳风有了一种盲目的自信，只要柳风在他的身边，他就会无所畏惧。

“周围的能量反映好强烈，而且...”柳风有些惊讶的感受着周围的一切，他发现这个地方似乎充裕着各种能量，而扭曲的景象正是由于能量的充盈而造成的。

最关键的是，这些能量，他们可以吸收！

柳风尝试着吸收了一点，发现这些能量吸收进体内就如同是自己修炼得来的一样，不过柳风的情况有些特殊，所以这些能量还要在体内经过晶核的转换，多出那么一道程序，但是依然要比自己修炼快的多...

“这是什么地方？”柳风也不大明白三人到底身在那里，不过这一切，应该是那柄三叉戟搞的鬼吧。

“传说中，海神三叉戟拥有制造亚空间的能力，而海神三叉戟所隐藏着的一切秘密都在这亚空间里，这条传说太过飘渺，以至于所有的海族人都没放在心上，可信度太低，现在看来，竟是真的。”布兰妮喃喃说道，一只手却拉住了雷迪克的手，就是这短时间的相处，让布兰妮对于雷迪克已经有了一丝依赖。

布兰妮对于雷迪克的感情终于不再仅仅限于利益的交换。

“那是什么？”柳风在这扭曲的空间中发现了一处闪光点，在这一片朦胧的世界里显得有些突兀，快步上前，发现竟是一块古朴的巴掌大小的令牌，法兰之星？！

柳风瞪大了眼睛，不会吧，法兰之星居然在这三叉戟内？这也太有戏剧性了。

探了探身子，柳风伸手去拿这悬浮在半空的法兰之星，却在碰触到法兰之星的那一瞬间整个人仿佛被雷劈了一样一阵剧烈的颤抖，随后竟是一动不动的站在了那里，维持着伸手要去拿法兰之星的动作。

“师父！”雷迪克一惊之下就要上前把柳风拉回来，却被布兰妮一把抓住：“你不要命了！”

“可是，这是怎么回事？那是什么东西？我师父怎么了？”雷迪克焦急的问着布兰妮，希望能从自己的心上人这里得到答案。

“那应该是三叉戟的核心，甚至有可能就是记载着神级秘密的东西，但是这种东西也必定充满了危险，比如之前我们这一路上的遭遇，很有可能这个东西也是考验人心智的东西，相信你师父吧，尼古拉斯先生会没事的。”布兰妮嘴上这么说着，心里面其实只是不想让雷迪克也遭遇危险而已。

毕竟刚才柳风的反映她也看到了，谁知道会遭遇到什么，未知的东西总是可怕的。

布兰妮却不知道，她的猜测是真的...

柳风在碰触到那块法兰之星的一瞬间，灵魂仿佛瞬间被剥离，随后整个人的意识进入了一种恐怖的模糊的状态。

再次醒来，柳风发现自己穿着乞丐的装束，正在街上沿路乞讨着。

周围的行人纷纷对他投来厌恶的眼光，绕道而行，柳风有些困惑的看了看周围，自己怎么成了乞丐？自己不是应该在那把鱼叉子制造的空间里触摸着法兰之星吗？

幻境，一定又是幻境！

柳风看了看周围，想要找到破解幻境的方法，却突然几个人骑着奔马向着柳风跑来，发现柳风站在路中央，其中一人挥起鞭子毫不客气的向着他打来，嘴里呵到：“滚开！臭乞丐！别挡着我们家少爷出行的路！”

柳风下意识的想要伸手抓住那条打向自己的鞭子，然后准备给那几个人一点小小的教训。

却在伸出手后发现自己根本看不清鞭子的轨迹，随着啪的一声，脸上传来了火辣辣的疼痛感觉，柳风赶忙闪身，却依旧有些闪躲不急，其中一匹奔马的前蹄狠狠的踏在了柳风的腿上！

只听一声清脆的骨头断裂的响声，柳风只感觉到一阵剧痛袭来，惨叫一声，就这样晕了过去...

再次醒来的时候天已经黑了，不知道是当天还是已经隔夜，柳风抱着自己那条断腿痛苦的卧在街边，双眼有些无神，怎么回事？

如果是幻境，自己应该能够察觉的出来才是，可是为什么这么真实？

自己一丁点的力量都无法使用，只能坐在这里，任由腿上的伤势愈加恶化。

几个小痞子在这时候围住了柳风，其中一个阴恻恻的笑了笑：“乞四，今天的收获怎么样？”

“收获？”柳风一时间没反映上来，茫然的看着这四个平时自己只要一个眼神都能够随意杀掉的痞子。

“别他妈的跟我装傻！当然是讨到了多少钱！”那名乞丐狠狠的踹了下柳风的断腿，柳风惨嚎了一声，双手捂住断腿，身子因为剧痛而微微的抖动着。

“不错，腿断了应该能讨到更多的钱，你小字也变得聪明了嘛，来，哥几个帮帮他，让他的想法实现的更彻底！”痞子头招呼了一声，和那几个手下对着柳风就是一顿拳打脚踢，柳风发现自己完全无法使用力量，再加上断了一条腿，身体的状况恶劣到了极点，竟是只能护住脑袋，任由这几人胡作非为。

几个人打够了，那名痞子头却是从地上捡起来一根小臂粗的棍子，对着身旁的手下使了个眼色。

那名手下赶忙把柳风的另一条腿抬了起来，随后那名痞子头抬起棍子，狠狠地对着柳风的膝盖砸了下去！

在柳风惊恐的眼神中，又是一股刺心的剧痛袭来，几名小痞子哈哈大笑着把柳风身上的钱全都搜刮一空，然后互相笑骂着走了，临走前痞子头对着柳风踹了一脚：“乞四，好好干！过几天我再来看看你的成果，要是不能让我满意，小心老子要了你的贱命！”

柳风咬紧了牙关忍受着这种痛苦，发现自己居然在心底产生了一种好久没有出现过的情绪。

恐惧！对，是恐惧！失去了力量从而对自己的命运无法掌握的恐惧！

这他妈的到底是怎么回事！柳风愤怒的想要喊出来，张嘴却只是一声痛苦的呻吟...

稀稀拉拉的雨水混杂着污泥疏落的洒了下来，柳风虚弱的躺在街边，断腿由于一直没有处理，伤口处已经出现腐烂和流脓的情况，那种钻心的痛苦不断的影响着柳风的理智，更加让他痛苦的是他已经分不清到底那个是真实的，哪个才是自己的妄想。

难道之前自己那些遭遇，艾琳娜，老祖宗，科恩，雷迪克这些一切的一切都是自己凭空想象出来的吗？

眼前的一切是那样的真实，自己只是一个手无缚鸡之力的乞丐，生活在世界的最底层，忍受着所有人的白眼和其他人的欺凌，每天小心翼翼的苟且着，说不准哪天就因为某些人的不开心而送掉了性命。

而这个世界死掉一个乞丐又有谁会真的关心？自己的性命就这样的廉价，无所谓有，无所谓无。

柳风呆呆的看着天上越加细密的雨珠，任由雨水滴落在自己的脸上，混杂着一些好像是眼泪的东西，如果这是梦，就让我醒来吧...

柳风在心里面想着，肚子却因为过度的饥饿而抱怨起来，多长时间没吃饭了？

看了看周围，马路中间似乎有半个被人扔掉的馒头，柳风已经饿的快要到极限了。

挣扎着用胳膊向着那半个馒头爬去，断掉的双腿在地上却划出了一道道血迹，随后被大雨很快的冲刷掉了痕迹。

柳风强忍着腿上传来的剧痛，一点一点的向着那半个馒头爬着，终于爬到了馒头的边上，柳风一把抓住了那半个已经被泥水染成了污色的馒头，眼神中难得的闪过一丝兴奋的神色，正要张嘴大咬，马蹄声起，却是一辆马车在这道路上疾驰而来！

柳风下意识的看向那架丝毫没有减速意思的马车。显然驾车的人在这大雨中并没有看到他。

就算看到了，又有谁会在乎一个乞丐的死活？

柳风眼睁睁的看着马车临近，两匹高头大马的蹄子似乎已经近在眼前，柳风突然有些开心，如果就这样死了，也是好的吧...

柳风突然发现，面对着疾驰而来的马车，面对着那两匹高头大马夺命般的马蹄，自己竟是这样的平静。

明知必死而无所畏惧，不是因为胸有成竹，就是因为活够了...

柳风显然是后者，他从来没有想过，仅仅是这么几天的时间，自己就体会到了活够了究竟是一种怎样的悲哀。

为什么事情会变得这样离奇？竟是何为现世何为虚幻？

没有人能告诉他答案，随着剧痛的传来，柳风安详的闭上了眼睛，终于死了啊...

场景又是急速的转换，柳风的记忆再一次出现偏差。

（废话不多说，第二更奉上！）

他是一名官宦子弟，从小生活在书香之家，父亲是帝国重臣之一，母亲也是大家族的长女。

他从小聪慧有为，行事稳重，丝毫没有一个小孩子的样子，修炼的天赋更是世所罕见，被家族认为是族内未来的希望，但是有一件事他却从没有跟任何人说过，那就是他的脑子里似乎总是会产生某一种幻觉，他好像有另一个名字，那个名字叫柳风，而他似乎也经历过另一种生活，只是那生活并不真切。

他的生活平静而有规律，似乎一切都像是安排好了一样没有丝毫的波澜，十六岁的时候，他成为了帝国有史以来最年轻的九级武者。他的天赋即便是其他国家的人都为之惊艳。

十八岁的时候他遇到了一生的最爱，并成功的俘获了她的心。

二十岁的时候他挑战帝国第一高手，唯一的圣阶武者，帝国国师，并取得了毫无争议的胜利！从那一刻起，他便是帝国的第一高手。

二十二岁，站在了武者巅峰的他不满足于固步自封的状态，转而卸掉了一切国内的职务，带上了自己的妻子，周游天下，挑战天下所有隐世的高手。

他失踪了八年，无数的传闻他已经死了，帝国的民众也渐渐的将这位帝国的天之骄子淡忘，他的家族由于他的出走而渐渐衰败，在朝内的争斗中不断地被政敌攻击，日子每况愈下。

同时大陆纷争，各国表面维持着脆弱的和平，内地里却在为战争做着准备。

各国的帝王多是野心之辈，受苦的终究是平民百姓。

战争终于爆发，帝国的军队由于准备不足连遭败仗，一时间帝国境内风声鹤唳，皇帝震怒，军务大臣和内务大臣均被罢免，用新人来替代。

他的父亲就是内务大臣，却在战争的失败面前充当了一次替罪羊和皇帝的出气筒，一朝失势万人锤，家族的境遇更加的举步维艰。

帝国的战争情况依然没有好转。新任的军务大臣缺乏经验，刚愎自用，使得帝国的军队继续连吃败仗，兵员损失惨重。

一时间帝国的形势岌岌可危。

终于和帝国接壤的两大国家密谋联合在了一起准备共同瓜分帝国这块肥肉，两国的联军从两个方向分别杀向了帝国的国都，帝国的军队根本无力阻挡，很短的时间，两国的联军就汇合在了帝都门外，双方的统帅聚在了一起，准备一举攻下帝都，建立不世的功业。

这时候，他却回来了！

一身布衣，一柄铁剑，一头散乱不加修饰的长发，左手拿着酒葫芦，右手挽着一名绝色美人，就这样突兀的出现在了帝都门外，出现在了两国三十万联军的面前，出现在了帝国所有已经将他忘掉的人的心里。

还是那个人，剑却已经不再是那柄剑！

他就这样走向了三十万联军，如入无人之境，一柄铁剑出鞘，却仿佛绝世神兵一般闪耀着惑人的光芒，三十万大军竟是无法阻挡他哪怕一丝的脚步！

一手挽美人，一手戮苍生，仿佛是一副反差强烈的画卷，在四散飞舞的人类肢体中却有着一男一女相望而笑。

三十万大军！高手无数，可这些高手依然没有哪怕一人能够阻挡他一分一毫的脚步！

一个人微笑，三十万人在颤抖！

所有的战士看着眼前那仿佛神一样的人物，一个个都生出了一种仿佛无法对抗的念头！

人在生命的危险下要么会被刺激的奋起反抗，要么就会被吓到失去反应的意识，而这些战士都是生死间历练出来的武士，前者的反应更多一些。

一时间面对着他的威胁，无数的战士红着眼睛拿着武器冲了上去，然而全都如同扑火的飞蛾一般，除了让那柄铁剑染上更多的鲜血外，竟是没有别的作用...

战斗在继续，然而这种战斗实在是让人绝望胆寒，他就好像一名无敌战神一般，每前进一步都要带走无数的生命，而这些鲜血染红了他来时的路，让他的背景似乎更加的妖艳。

帝都的城墙上，守城的官兵们都震惊的看着眼前的一切，一个人，一柄剑，却杀的三十万大军节节后退...

三十万人，密密麻麻的堆在一起都有种无边无际的感觉，可此时此刻，却被一个人杀的毫无还手之力，战斗持续的时间并不算长，正在肆意杀戮的他突然浑身光芒大绽，手中的铁剑虚拟出了一个巨大的剑身，而这剑身向着那几十万的军队狠狠的劈了下去！

天崩地裂！

只是一下，三十万人就几乎身死了一半！

剩余的士兵终于达到了忍耐的极限，不知是谁开始第一个逃跑，所有还幸存的士兵全都开始四散奔逃，他们已经胆寒了...

帝都的守将并非庸才，在经过了初始的震惊后终于反应了上来，带领着集中于帝都内的帝国军人打开了帝都的城门，顺势杀了出去。

而他却在众目睽睽之下揽着那名绝色女人破空而去，再次消失无踪...

又是一片场景的转换。

朦胧的孩提时期，她是一名普通的村中女孩，过着不算富足却也无忧无虑的日子，转眼间她就长大了，出落得亭亭玉立，老实巴交的父亲把她许配给了同村一名憨厚的猎人。

她的心里略有些不甘心，却也接受了现实。

婚后两人的生活很平静，猎人对她很好，很疼她也很爱她，第二年，两人有了一个儿子，她觉得自己这辈子就这样过去或许也是非常不错的生活。

然而世事总是不尽如人意，就在生下儿子的第二年，山村遭遇了强盗，村人大都被抢了个干净，当强盗抢到了她们家的时候，强盗头子看上了她。

她的男人为了保护她奋起反抗，但却被强盗头子轻易的杀死。

当看到自己的儿子被强盗头子掐死后，她彻底的疯狂了，想要和强盗头子拼命，却发现自己根本对这个强盗头子毫无办法。

强盗头子把她按在床上，强~奸了她。事后，强盗头子更是把她扔给了那一众丧心病狂的强盗...

村内一片凌乱，满是被肆虐后的痕迹，家家悲鸣，白纸满地，一个女人步履蹒跚的走向了村头的那口深井，散乱的长发被微风吹起，露出了那双茫然的眼神。

她恨！她是如此的渴望拥有力量...可是一切的一切，她都没有办法，她跳进了深井，带着决然和一丝解脱。

眼前的模糊仿佛是一片天旋地转，他带着一丝丝前世的记忆成为了一名帝国的帝王。

他是帝国千年以来最英明的帝王，他的父亲年轻时钟情于统一大陆的伟大事业当中，人到中年尚未生子，迫于国内的压力才最终将重心转了回来，老年生子，却对他要求异常苛刻。

他十四岁那年，父亲驾崩，他顺理成章的登基成了新的帝王，从此开始了醒掌天下权，醉卧美人膝的传奇一生。

帝国在他的统治下蒸蒸日上，国力稳步上升，他的一系列举措让整个帝国内的子民生活安居乐业，军队的战斗力也达到了空前的程度。

他成为了帝国有史以来最受民众拥戴的帝王。

经过了几十年的努力，他终于完成了统一大陆的伟业，同时，他也感觉到了一种深深的寂寞，那种高处不胜寒的寂寞，那种世人皆醉我独醒的寂寞，那种无人可与之对话的寂寞，看着皇宫外那片属于自己的土地，抬起头，这属于自己的天空，他带着无尽落寞的笑容选择了跳下皇宫的高楼，自杀身亡。

他就这样一次又一次的带着各种各样的身份经历着，轮回着，断则数月，长则数十年，无论是贩夫走卒还是王公贵族，他都经历过，演绎过，愤怒过，快乐过。

而柳风的心，也在这一次次的轮回中不断地淬炼着，以着常人难以想象的程度磨砺着。

不知道过了多久，也许一年，也许只是一瞬间，柳风终于恢复了意识，缓缓的睁开眼睛，柳风淡然的看了看旁边的雷迪克和布兰妮，轻轻的握了握拳头，长出了口气，他并不是很清楚发生了什么。但是他却知道到底发生了什么。

这看起来很矛盾，可事实就是如此，因为此时此刻，他体内的那些晶核，已经再一次变化，他...终于达到了世人梦寐以求的圣阶强度！

雷迪克呆呆的看着柳风：“老师，怎么回事...你好像和刚才有些不一样了。”

“刚才？多久？”柳风笑了笑，眼神中却是无悲无喜，当他睁开双眼的那一刻，无数的记忆涌进了他的脑子里，偏偏却丝毫不会让他有难以接受的感觉，此时的柳风，早已和之前的大大不同，如果说之前的柳风是一把锋利的宝剑，那么此时此刻，他就是无形无相的云！

“就是那么一会的时间吧，师父你就好像突然变了个人一样...”雷迪克摸了摸自己的后脑勺，不知道应该怎么形容。

“呵呵，人总是会变得，不过现在这样，蛮好。”柳风摸了摸雷迪克的脑袋，说了句让雷迪克有些莫名其妙的话。

帕里斯特家族最近的日子还算不错，虽然帝国境内叛乱四起，可是也因此让帕里斯特家族有了名正言顺拥有军队的理由，再加上柳风制造出来的那一大批强者以及老祖宗的背后扶持，帕里斯特家族终于又恢复了一个千年古老家族应有的的风范，在阿马城乃至在整个圣马瓦纳帝国境内都重新树立起了自己的名声。

这次的叛乱显得非常奇怪，似乎有些虎头蛇尾，尽管刚开始声势浩大，但是随着各个城镇内的豪门贵族开始施行镇压，这些叛乱竟然就这样轻而易举的被扑灭了...

拜火教的行径很是让人摸不着头脑，连拜火教内那些高手都几乎没有出现，否则平乱也不可能这样的顺利。

如果说这次叛乱有什么好处的话，那可能就是让一些贵族拥有了不小的军权吧，鬼才知道...

但是最近帕里斯特家族却遇到了一些麻烦。

拜火教在叛乱事情上的不专心引起了很多有心人的注意，但是也仅仅是注意而已。

然而就在不久前，距离帕里斯特家族不远的一座城内的平叛家族却被全部杀戮！

行凶者手段凶残，而且拥有着绝强的实力，那一家族上百口人竟是一夜之间就被杀了个干净，上至家主，下至普通的侍卫，没有一人存活！

而事后拜火教更是高调的宣布对此事负责，同时警告那些参与了平叛的家族，或许下一个目标就是他们。

拜火教的行为无疑是野蛮的，让人反感并且为之愤怒的，但就是这种野蛮的手段却取得了非常成功的效果，一时间，凡是参与了平叛的家族无一不是人人自危。

只因为拜火教太强了...一个能够暗中影响大陆的教派，一个能够让国家力量都为之警惕的教派，其究竟拥有多少实力没人知道，但是起码有一点他们还是知道的，那就是普通的贵族世家不可能是拜火教的对手！

如果拜火教真的打算集中力量对这些家族进行挨个的扫荡，那么这些家族根本不可能抵挡的住，最关键的是，拜火教终于抛弃了自己一直以来蒙在脸上的遮羞布，开始赤裸裸的展现在了所有人的面前！

当一个杀人者不再伪装绅士，而是展现出本来面目的时候，也就证明了，这个杀人者打算大开杀戒，不再隐瞒了...

所以帕里斯特家族最近非常紧张，因为在平叛的战场上，帕里斯特家族无疑是最为闪亮的新星，大量的九级高手，以及数量众多的八级高手使得帕里斯特家族的私军在战斗力的表现上相当的恐怖。

相应的，自然也击败了不少的叛军，按理说，拜火教如果真的想找一个家族开刀的话，那么帕里斯特家族应该是最好的人选，虽然帕里斯特家族不知道什么原因突然涌现出这么多的九级强者，可是任何人都相信，拜火教内部必定有圣阶的存在，而在圣阶面前，九级不过是刚学会走路的娃娃而已。

知道老祖宗雷格存在的人并不多，最关键的是，帕里斯特家族这位守护者自从离开家族说要去救回尼古拉斯后就再没有出现过...

这样的事实让帕里斯特家族的人非常恐慌，尽管家族的实力较之以前有了太大的进步，可是现在帕里斯特家族的人反而没有了以前那种安全感。

德里克伯爵显得非常憔悴，最近一段时间虽然家族看上去一切都很好，可是事无远虑，必有近忧，家族的隐患德里克非常的清楚，那就是没有超级强者！

以前的帕里斯特家族虽然表面上看起来颓败的很，但是那个时候的帕里斯特家族非常安全！因为那个时候的家族只拥有荣耀和地位，并没有什么值得他人窥视的利益以及让别人心怀防备的实力。

然而现在的帕里斯特家族表面上看起来极为辉煌，大量的九级高手横空出世，仿佛使得帕里斯特家族的力量提升到了一个很高的层次，但是同样的，现在的帕里斯特家族也非常的危险！

德里克身为帕里斯特家族的族长，自然知道在真正强大的势力面前，九级强者数量的多少没有丝毫的作用，所以多年以来德里克一直保持着八级巅峰的实力，整个帕里斯特家族也一直保持着这种低调的状态。

没有耀武扬威的实力就要低调做人，这是德里克的行为准则，但是这一切都被自己的宝贝儿子给改变了。

尼古拉斯的成长速度之快完全超过了德里克的预期，甚至在德里克还没反应过来的时候他就发现，自己的宝贝儿子竟然已经强到了让人目瞪口呆的程度，而且一系列的举措更是改变了帕里斯特家族最近几十年的家族策略，使得原本打算一直低调行事的帕里斯特家族提前出现在了有心人的视线当中。

这究竟是好是坏，德里克不会去深究，他现在唯一要做的只是让帕里斯特家族在这看似一马平川实际上处处泥沼深潭的土地上平安的走远，一直走远...

至于自己的儿子尼古拉斯，他为他骄傲，身为父亲，不管儿子这种行为对家族会造成怎样的影响，自己的儿子能够成长到这样的程度都足够他聊以自~慰。

只是家族恐怕真的会引来大麻烦啊...

德里克当然知道拜火教为什么会突然不再隐藏幕后，反而大喇喇的跳出来，虽然他也知道的并不清楚，但是这一切似乎都和那个神秘的十三领有关。

而十三领，就是自己家族最大的敌人！

之前拜火教没有来帕里斯特家族，反而是屠戮了不远的一个贵族家族，原因也很简单，当时的老祖宗雷格还在家族里，虽然没有多少人知道，但是拜火教一定知道，一个拥有着圣阶和一群九级的地方，所能展现的战斗力便是拜火教也没有把握能够拿下。

所以才退而求其次随便找了个可怜的家族磨了磨刀。

而家族的守护神，老祖宗雷格却在不久前失踪了。

这才是德里克最近颓败的最重要原因，失去了最强大守护者，只剩下一群看起来威武，实际上在面对超级势力时作用不大的八级九级，帕里斯特家族此时就好像光着身子的处女一样吸引人...

德里克相信拜火教不会放弃这个机会，只要拜火教真的跟十三领有关系！

虽然德里克一直以来都知道家族有一些隐藏在暗处的敌人，也一直都知道要不是老祖宗雷格的存在，帕里斯特家族可能早就要消失在历史当中了。但是德里克并没有想到十三领会强大到这样的程度。

当年不过是十三个叛乱的地方领主，就算是他们的后代支撑起来的组织又怎么可能发展到这样的壮大？以至于和拜火教都有联系？而且隐隐的看来似乎拜火教还要受十三领的控制？

这根本不符合逻辑，除非当年叛乱的十三位领主本身就不简单！

德里克想到这里，突然发现很多事情似乎都有着模糊的脉络，好像在隐隐的指向了同一个方向，但是太过模糊，让人根本看不清楚，这种貌似能抓住，但总也想不起来的感觉很痛苦...

十三领，拜火教，以及西大陆的教廷，千年以来出现的这些势力和发生的种种奇怪的事情勾画在一起似乎隐藏着一个大阴谋！

但是这个阴谋究竟是什么，德里克实在是想不出来，帕里斯特家族的情报网络也无法提供更加详细的信息。

看来有必要和老祖宗好好谈谈了，家族现在的情况太危险，为先导德里克已经有种要把握不住的失控感觉了。

“族长！我们被包围了!”

就在德里克还在沉思的时候，一个家族的侍者却是找急忙慌的跑进了他的书房，甚至都没有敲门，就这样直接闯了进来，可见事态有多么的紧急。

德里克心下一惊，被包围？自己为什么没有察觉？也不从门出去，直接打开了窗户，跳到了自家的院子，几个起落就到了家族居所的外面...

此时的德里克才发现，家族的周围竟然不知道何时已经被密密麻麻的身穿红色服饰的拜火教徒围住了...

而家族的私兵在各自队长的带领下早已经严阵以待，做好了临敌的准备。

也幸亏这段时间德里克由于老祖宗雷格的失踪而变得很是小心谨慎，要求家族私兵要分班次二十四小时不停巡逻，一有不对即可进入战斗状态。

否则按照今天这个态势，很有可能拜火教都打进家族了德里克还无法发现。

可是他们究竟是怎么躲过自己的察觉的？虽然自己算不上什么高手，但要这么无声无息的接近到这里似乎也不现实。难怪他们能够在悄无声息之间屠戮掉那个家族百多族人，这份隐匿气息的功夫实在是有些恐怖。

几名身着特殊服装的拜火教高层在一众教徒和神使的拥护下走了出来：“德里克伯爵，今天就是帕里斯特家族覆灭的日子，不知道阁下有什么遗言？”

（第二更送上，祝各位书友，五一快乐！）

德里克看着几名应该是拜火教上师的人物，冷哼了一声：“就凭你们？似乎还有些不够。”

“呵呵，德里克伯爵大人，我当然知道阁下的帕里斯特家族最近这段时间究竟有了怎样的变化，所以，怎么可能小看你们？”一个有些飘渺的声音传来。

而这个声音终于让德里克的脸色变了：“拜火教教宗桑切斯？”

“呵呵，桑切斯见过伯爵大人，伯爵大人安好？”一个外表看不大出实际年龄，长相很是阴柔的男子缓步走出了人群，周围的拜火教无论是教徒还是上师，俱都对着人鞠躬行礼，神色间极为恭敬和狂热。

桑切斯，拜火教当代教宗，成名数十年，和西大陆的教皇并称绝代双骄，是百年来这片大陆最出名的天才人物之一。

不过和教皇有所不同的是，由于拜火教一直以来行事诡异，所以真正见过这位教宗大人真容的人并不多，而且传闻中，这位教宗大人是位心狠手辣的人物，在名声上远不如教皇好听。

但是不管传闻如何，有一点却可以确定，那就是这位桑切斯教宗是和教皇一样位立于这个世界顶峰的高手！

同级之间也是有高下之分的，比如同样是九级巅峰，却会因为各自修炼的斗气功法的高深不同，对于力量的领悟不同，以及本身斗气含量的不同而有着近乎天堑一般的差距。

圣阶也是如此，同样是圣阶，实力之间的差距却也不可以道理记，人们通常把超越了人体极限，对于力量的掌握达到了另一层次的武者称为圣阶武者。

而在圣阶当中，彼此实力之间的差距，有时候甚至要比一级和九级的武者之间的差距还要大！

教皇和桑切斯却是圣阶武者中公认的巅峰人物！由此可见这位桑切斯教宗的实力之强大。

“教宗大人，难道就不能给我帕里斯特家族一个活路吗？”看到桑切斯亲临，德里克就已经知道此次恐怕真的在劫难逃了，老祖宗雷格不再，根本不可能有人能挡住这个传说中的变态，自己家族的武力顶多也就对付对付拜火教那些九级的上师，神使，以及普通的教徒。

对于桑切斯，根本不可能有任何的办法，圣阶对于其他的武者来说，就是只能仰望的存在。

德里克握紧了拳头，心中有些悲哀，实力没有强大到一定程度却成为了众矢之的，这才是帕里斯特家族最大的失误，哎...

“活路？呵呵，伯爵大人，拜火教行事向来由心，而我今天，就是想让帕里斯特家族从这个世界上抹去，至于你们家的老祖宗，那位老雷格，呵呵，他是否能够活着回来还不一定，伯爵大人就不用指望他了。”桑切斯笑眯眯的看着德里克，一副胸有成竹的样子。

“我们家老祖宗怎么了？他去了那里？”德里克微微一愣，随即问道。

“他啊，他去了森罗鬼域！”桑切斯的语调有些幸灾乐祸：“好了，你们该上路了。”

说完，大手一挥，向着德里克照来。

德里克眼睁睁的看着桑切斯的动作，却发现自己根本没有任何抵抗的能力，就要闭目等死，却听到了一个熟悉的声音。

“人妖你敢！”

一声爆裂的吼声震得桑切斯微微一滞，骇然的看向声音的来源，却发现澎湃的能量向着自己扑面而来，查尔斯只得回身抵挡，然后整个人竟是被这股能量狠狠的砸进了地底！

不过桑切斯实力惊人，并没有因此受什么伤，下一刻就从自己被砸进去的深坑中飞了出来，只是身上一片污泥，显得很是狼狈。

“你是何人？”桑切斯的神色有些闪烁不定的看着眼前这个年轻人，能够一击让他吃个小亏，对方绝对是圣阶中非常强大的人物，可是大陆圣阶里没有那个是眼前这样一幅形象啊，更何况也没有那个圣阶会为了帕里斯特家族得罪自己，除了那个回不来的雷格。

“尼古拉斯？”

“大少爷？”

“主人！”

不同的称呼突然从帕里斯特家族这边响起，原本因为看到查尔斯而有些绝望的帕里斯特家族众人此时却是重新燃烧起了希望。

因为出现在他们面前并且一击击退桑切斯的不是别人，正是刚从海族赶回来的柳风！

柳风在海神三叉戟内经历了轮回的磨练，吸收了法兰之星内莫大的能量，一举突破到了圣阶的程度，而且由于那轮回的世界里他是真的在经历那些事情，虽然都是处于精神深处的幻象，但是精神对于身体的影响几乎等同于现实，甚至有的时候还要超出。

在那轮回的世界里，柳风当过贩夫走卒，也做过豪门贵胄，有过一辈子无法达到二级，资质鲁钝的经验，也有过天才横溢，甚至达到了次神级的经历。

可以说现在的柳风早和之前的柳风不同，由于经历的太多，柳风的气质也发生了天翻地覆的变化。

而且几人发现在那海神三叉戟制造的世界内修炼，不但提升的速度远远超过外界，时间上更是几乎没有变化，海神三叉戟内世界的时间要远比外界缓慢的多...

雷迪克更是惊喜的发现，柳风所说的由于兽魂变的原因，他可能要一辈子停滞在九级的水准。但是在这海神三叉戟内，受到海神三叉戟的影响，他决然可以隐隐的自行修炼，继续进步！

柳风不知道这是什么原因，不过想来是和这件神器有关。

所以三人就继续在海神三叉戟内进行着修炼，柳风由于是人类的原因，根本无法从海神三叉戟上得到任何好处，但是这块隐藏在海神三叉戟内的法兰之星却已经让柳风的实力突飞猛进，经过了一段时间，大概相当于外界三年时间的静修，柳风已经完全掌握了这段轮回带给他的好处。

无论是境界上，还是精神状态上，柳风都达到了一个前所未有的程度，圣阶巅峰！毫无疑问的圣阶巅峰！而且那千世的轮回使得柳风对于力量的控制和理解更是达到了一个难以置信的程度。

如果说之前的柳风还处于简单的借用力量的层次，那么现在的柳风就已经达到了和力量不分彼此的程度，世间的一切都是他的力量源泉，一花一草皆可成为他杀人的武器，整个世界都仿佛是他身体的延伸，举手投足间就可以施展毁天灭地的实力。

他仿佛已经于这个世界融合，世界就是他，他就是世界！

如果让海皇赛博斯坦看到现在的柳风，赛博斯坦必定会非常的惊讶，因为这正是次神级才能达到的精神层次，而柳风却在圣阶的时候就达到了。

至于雷迪克，在海神三叉戟内潜修三年，居然也让他突破达到了圣阶！

要知道，他才十五岁啊！即便是潜修三年，也只有十八岁，但是在外界看来，他依旧是十五岁，因为三叉戟内的时间之缓慢，虽然是三年，外界也仅仅过了几天。

海神三叉戟内的能量近乎全被他吸收掉，而绝大部分还没有被消化，只是被动的存储在他的身体里，单紧紧是消化掉的那一小部分就让他达到了圣阶的层次，只有布兰妮在这三年里没有寸进，这海神三叉戟似乎有着极强的排斥念头，除了雷迪克以外，柳风和布兰妮都无法吸收他的能量。

当雷迪克吸收完了所有海神三叉戟内的能量后，三人这才被强制性的离开了三叉戟内部的世界。

柳风也终于完成了力量的最后沉淀，带着雷迪克和布兰妮回到了他们的家里后同他们告了别，拿着贝蒂给自己准备的海图，踏上了回家的路。

至于海族，将注定面对一次动乱，因为海皇和四大海王集体被封印在了深蓝海沟的最深处，整个海族处于一种前所未有的统治真空，这个时侯正是那些野心之辈最好的机会，柳风并没有过多的操心，因为四大海王和海皇同时被封印，海族在圣阶这个超强力量上似乎只剩下雷迪克一人。

再加上布兰妮这个人小鬼大的家伙，柳风对雷迪克并不担心。

至于回家，他也不像之前那样急切了，经历了千世的轮回，柳风在思想境界上提升了许多，对于很多事情也看得极淡，不过毕竟是自己的家，所以柳风还是尽快的赶了回来。

却没想到刚刚回家就看到自己的家族被一大群拜火教徒围住，而自己名义上的父亲更是要被那拜火教教宗击杀。

原本以为自己可以平静的面对一切的柳风却发现自己还是会愤怒，可见感情这个东西很多时候并不是经历和时间可以磨灭的！

一击震退了拜火教教宗，柳风对于自己此时能够发挥出来的实力还算满意，这位拜火教教宗的名声他也听说过，知道应该算是这个大陆顶尖的人物，可即便是这样的人物他现在也能够与之抗衡，柳风知道自己终于成为了泛大陆的强者，也终于拥有了保护家族的力量！

“你叫我什么？”

听到柳风的称呼，桑切斯阴沉着脸，咬牙说道。

“当然是人妖，怎么？你没听清？像你这样不男不女~阴阳怪气的家伙明显就是阳刚不足吗，说你人妖还说错了？哎呀，难道阁下菊花痒痒了？我可没有抚慰人妖的兴趣，阁下还是另找他人吧。”柳风摇头晃脑的说道。

他的心性早就发生了变化，此时的柳风，少了一丝紧迫，多了一丝从容。

桑切斯大怒：“今天，我必杀你！”

“得了得了，没事别学些坏毛病，整天必杀这个必杀那个，你要真能杀了也好，万一杀不了不是太没面子？好歹也是成名已久的老人家了，怎么还是这么浮躁？”

柳风继续用言语调侃着桑切斯，似乎根本不将这位拜火教的教宗放在眼里，人却已经来到了德里克的身边，微微鞠躬：“父亲大人，我回来了。”

“恩，回来就好，还没吃饭吧？等赶走这些烦人的家伙，我让家里好好给你准备一餐。”德里克看到自己的儿子在出现的第一时间就击退了桑切斯，心下大定，虽然不知道自己的儿子又有怎样的奇遇，可是看起来此时此刻尼古拉斯的实力绝对不比那个桑切斯差！

“呵呵，父亲大人不用担心，不过是些苍蝇罢了。虽然嗡嗡嗡嗡的确实很烦人。”柳风挖了挖自己的耳朵，帕里斯特家族这边的人全都跟着哄笑起来。

桑切斯愤怒的喊道：“找死！”

整个人重新向着柳风扑来！

柳风一个错步，也迎着桑切斯冲去，两大圣阶终于战在了一起！

周围无论是拜火教的人马还是帕里斯特家族的人马全都纷纷后退，不管是谁，哪怕你是九级，只要没有达到圣阶，那么处于圣阶高手交锋的漩涡当中都是非常危险的事情。

圣阶高手在交锋的时候所产生的能量气旋以及风暴足以撕碎大部分的九级强者！只有少数的对于力量的领悟达到了某一种层次的人才有可能对抗圣阶高手交锋时所产生的那种狂暴的能量！

柳风和桑切斯都主动的将战斗的地点拉高，以避免两方人马不必要的损失。

“尼古拉斯！我听说过你，不可否认，你是个天才，而现在看来，你恐怕还是千年来都难得一见的天才，这么小的年纪就能达到圣阶，对于力量的领悟也极为深刻，不过，你有一个最致命的弱点，而这个弱点将注定了你今天的败亡！尼古拉斯，你要为你的狂妄付出代价，今天，你必死！”桑切斯冷冷的说道，看向柳风的眼神仿佛在看一个死人。

“早就听说拜火教教宗是和西大陆教皇并称双骄的人物，不过现在看来，阁下的手段还没领教，至少这份吹牛的本事无愧于天下无双啊。”柳风笑嘻嘻的说着，一副轻浮的样子，只是此时柳风的心里却没有一丝的波动。

对方毕竟是成名已久的人物，就算柳风有信心战胜他，但是其中的困难程度他却早有心理准备，之前的表现不过是为了麻痹对方而已。

自己年少天才，会有些得意忘形也是情理之中的事情，同时柳风也在全力的感知着周围空气的流动。

从海族往家赶的路上柳风并非什么都没有做，而是在真真切切的去体会空气的流动，以证明自己当时在海族内的猜想。

果然，通过空气的流动去感知周围的一切比通过海水去感知要困难的多，但同时柳风也发现，通过空气的流动去感知所能得到的信息也远比通过海水去感知要详细的多！

只是空气的流动所能反馈回来的信息实在是太多太多，柳风在进行体验的初期差点因为反馈的信息太多自己无法一一条理的分析而精神崩溃掉。

幸好体内的晶核在进入复顶阶段后有了长足的进步，竟是对他的精神也有着极强的强化作用，这才勉强支撑了过去。

而这一路上柳风都在不断地尝试着去分析空气的流动所传回来的信息。

也终于让他略有小成，至少此时此刻通过空气的流动去感知附近的人或者动物这种大型的生物有何举动他完全可以做到。

当然，通过空气的流动去感知细微的灰尘会有怎样的变化他还做不到，那对于精神的要求太高，要分析的信息也实在是太过庞大，柳风并不着急，至少证明了这是一条可行的道路，一旦完全掌握，对于他的实力进步将有着莫大的帮助。

“狂妄！”桑切斯低喝了一声，双手幻化出无数的掌影，向着柳风笼罩了过来！

柳风面对着桑切斯快到了极点的掌影，突然闭上了眼睛，同时自行的封闭了听觉，只是依靠着皮肤去感知周围空气的流动，然后在桑切斯目瞪口呆当中身形急速的晃动，竟是完全闪过了桑切斯的掌影！

柳风现在是不放弃任何锻炼自己感知的机会，而这种能力也只有在真正的战斗中才能快速的成长，平时自己钻研磨练，效果都不是很明显。

桑切斯不可思议的看着闭上眼睛的柳风，被轻视的感觉一下子涌了上来，出手的速度更快，手掌间更是带起了风雷一般的声音！

柳风仍然从容的闪躲着，每每总是距离桑切斯的手掌几公分的距离，可偏偏就是这几公分的距离桑切斯就是无法突破。

桑切斯有一种感觉，好像是自己在推动柳风，柳风的动作总是和自己同步而行，自己的手掌递出去多远，柳风的身体就退出多远，自己的攻击打在什么位置，对面柳风的身体就仿佛被挤压出那个位置。

这种感觉难受的让他想要吐血，却不明白为什么会发生这样的事情。

“天人合一？”桑切斯的脑子里突然闪过了这样一个词，随即被自己的想法吓了一跳，不可能，那是只有次神级以后才有可能达到的层次，眼前这个尼古拉斯明显还只是圣阶，怎么可能达到天人合一...

桑切斯身上的气势再一次提升，哼，不管你多么的邪门，一力降十会！我就不相信自己几十年积攒的雄浑斗气还没有你的强大！

桑切斯的双手合抱在一起，整个人的斗气能量雄厚的犹如实质。

柳风也突然感觉到周围的空气似乎有些凝固，甚至自己连行动都困难了许多，怎么回事？

“尼古拉斯，你真的很不错，很强，或许再过几年就会超过我，你太危险，所以今天，你一定要死！”桑切斯说完，身上的气势又一次提升，整个人的斗气能量冲天而起，甚至以他为中心，引起了一阵带着雷电的暴风！

柳风发现自己居然无法移动了！连周围的空气都被冻结！

这个桑切斯，这是什么手段？

柳风依然闭着眼睛，虽然对于桑切斯此时正在施展的手段不是很明白，但是柳风并不担心，经历了太多的轮回，太多世里他都是绝顶的高手，对于力量的领悟实在已经到了匪夷所思的境界。

不管对方使用的是什么手段，都脱不开对于力量的控制，而只要是力量的控制，柳风就有信心破解。

桑切斯说柳风有致命的缺点，那是因为他看柳风年轻，能够修炼到圣阶显然是天赋异禀，可即便是天赋异禀，想要达到圣阶的程度也必定是没日没夜的苦修，桑切斯认为柳风的缺点就是实战经验缺乏！

两个高手，在实力相近的情况下搏杀，经验将决定很多东西。

在桑切斯看来，柳风尽管拥有和自己不相上下的实力，但是在战斗经验上实在是太过欠缺，毕竟这种东西实在是需要时间去积累，和天才不天才没有关系。

可是他怎么也不可能想到，柳风虽然实际的年龄不大，可是经历了轮回千世，他的一切的一切都要比这个世界上的人多了太多，包括对于生命的理解和感悟，包括对于力量的控制，包括所谓的战斗经验，这些东西对柳风来说都不过是个笑话，虽然轮回的世界只是幻象，但是对于柳风来说，他却是真的经历了这成千上万年的演变。

而这千万年的岁月就是此时此刻柳风最大的财富！无人知晓的财富！

桑切斯的气势已经提升到了顶点！哪怕是远在地面上的帕里斯特家族和拜火教众们也能够真切的感受到那种压得人喘不过气来的沉重。

而在高空中的柳风更是被冻结的无法有丝毫动作，周围的一切似乎都被桑切斯凝固了...

“哼，教宗陛下的灵魂冻结，便是圣阶的高手也绝对毫无还手之力，这个家伙真是不自量力，竟然妄图和陛下对抗。”一名上师带着骄傲的语气说道，同时挑衅的看着对面帕里斯特家族的人。

“灵魂...冻结。”桑切斯冷冷的说出这四个字，同时双手聚集了无尽的力量疯狂的砸像了柳风！

柳风双眼突然睁开！因为就在刚才桑切斯挥动拳头的一刹那，柳风通过感知明白了他使用力量的方法...

而使用力量的方式一旦被破解...就根本无法造成任何的威胁。

柳风简单的伸出了一只手，在所有人难以置信的目光中，就这样简简单单的接住了桑切斯仿佛能够毁灭世界的一拳...

（说点题外话，本书即将上架了，希望真心喜欢本书的读者，能够在账号里充个三五块钱，也就一包便宜烟的钱，来支持下本书，订阅下，先谢谢大家了！）

桑切斯那仿佛能够毁天灭地的拳头在接触到柳风手掌的一刹那，凝聚于拳头上的力量居然消散了...这让人无法理解的事情就这样真切的发生在桑切斯的面前！

桑切斯清楚地感觉到，自己凝聚起来的能量好像被人一点一点的分离了，就像是肢解一样没有给自己留下分毫，怎么可能？

柳风的脸上仍然带着那一丝戏虐的笑容，力量？他对于力量的理解又岂是眼前这个桑切斯能够明白的？这个桑切斯已经达到了能够奴役力量的层次，总体来说还算不错，可是跟柳风比起来就差得太远了。

分解对方的力量，这是只有在理解了力量本源后才能做到的事情，一个人想要使用力量，那么就必定会有一个利用力量的方式，而这个方式往往是这个人独有，其他人无法明白，每个人理解力量的方式都不同，这和个人的经历思想天赋性格都有关系。

而柳风却已经能够理解力量的本源，任何力量的使用方式在他的眼里都显得那样幼稚不堪，他可以分析出对方使用力量的方法，然后从根本上直接使得对方和力量分离。

除非能在境界上压倒柳风，否则几乎不可能有人是柳风的对手，因为这种对于力量的理解已经到了极致的人已经不是简单的用量就能够压倒了。

柳风现在只是圣阶，但是他却能发挥出远超过圣阶的实力，这就是理解的问题。

桑切斯原本认为柳风应该经验不足的缺点此时却成为了柳风最大的优势。

“不...不可能...”桑切斯震惊的看着一脸疲赖笑容的柳风，下意识的喃喃说道。

“不可能的事情很多，但是却往往都在发生。”柳风晃了晃脖子：“拜火教竟敢跑到我帕里斯特家族门口想来个屠灭我家族？那你们就都去死吧。”

柳风说着，出手如刀，狠狠的劈向了桑切斯，拿手刀看起来没有丝毫的杀伤力，但是桑切斯依然感受到了一丝生命的危险！

骇然下想要后退，却发现自己根本无法动作！

灵魂冻结？自己的灵魂冻结居然被对方这样轻易地使用了出来？桑切斯满脸的惊骇欲绝。

其实这对于现在的柳风来说真的不算难事，明白了力量的本源后想要模拟出对方使用力量的方法是很简单的事情，不过是照着做了一遍罢了，化繁为简，直指最核心的地方往往要比其他的方式容易得多。

就在柳风的手刀将要劈在桑切斯的脖子上时桑切斯的提醒突然发生了巨大的变化。

原本妖异秀气的身材竟然瞬间暴涨，眨眼间就化作了一个身长三丈余，浑身黑亮毛色，六眼四足的怪物！

柳风微微愕然，显是没有想到会出现眼前的变化，就在桑切斯变成这怪物后，实力也随之暴涨，眨眼就突破了灵魂冻结的束缚，随后看都不看柳风一样，直接转身飞掠而走，竟是就这样逃了...

柳风错愕的看着眼前的一切，一时间没有反应过来，待得想要有所动作的时候，那只怪兽已经跑得远了...

看了看脚下那上千名拜火教徒，柳风放弃了追杀的打算，而是重新回到了自己父亲的身前。

“你们的教宗居然是个怪物？看起来也属于圣阶的魔兽，怎么回事？”此时的柳风当然完全不把这几千名拜火教徒放在眼里，真打起来恐怕都不用自己出手，凭借着帕里斯特家族的实力就足够把这几千人留在这里了。

拜火教徒们一个个你看看我，我看看你，都是一副彷徨无措的模样。

几名上师更是满头大汗，其中一个对着柳风拱了拱手：“这个，尼古拉斯大人，我们从来都不知道教宗居然是魔兽幻化的，这件事情我们都不知情啊。”从柳风和德里克的对话中这些人就知道了眼前这个能够轻易击败教宗的人正是帕里斯特家族那个曾经的天才少年，尼古拉斯！

“你们知情不知情与我无关，反正都是要死的人了。”柳风随意的一句话让这些拜火教徒俱都心下一惊，之前他们信心满满，是因为此次拜火教的教宗桑切斯带领着他们前来，而且根据情报，此时的帕里斯特家族应该没有任何一个圣阶的存在，但是没想到转眼间形势就逆转，没有圣阶强者的变成了自己这方，而帕里斯特家族却出现了一个能够轻易击败教宗的尼古拉斯！

人生之境遇，果然奇妙。

拜火教的核心教徒一般都属于那种为了信仰可以抛弃生命的疯狂之人，在宗教中生活得久了，总是会被洗脑，满脑子除了为宗教献身外很少会有别的想法，即便是那些高层，很大一部分都生活在狂热当中。

只有少数的几人才会有清醒的头脑，知道自己想要什么，而这种人往往又都是极端自私，才能够在长久的洗脑中依旧保持清醒的，这不得不说是极大地讽刺。

而此时此刻，亲眼看到了自己一直以来崇敬的教宗大人突然变成了一只丑陋的魔兽，这让在场的拜火教徒们都感觉到一丝荒谬和信仰的崩塌，一直以来自己在追求和维护的究竟是什么？

这种信仰的崩塌非常可怕，就好像一个人一直以来生存的目标和活下去的原因全都在一瞬间消失，这对于人的打击之大是难以想象的。

所以此时此刻，这些拜火教徒除了少数的几人外，大部分都陷入了一种非常彷徨无措的情绪当中，柳风却不打算放过这个机会，拜火教徒前来想要屠掉自己的家族，这对于柳风来说就是死罪，不管是不是受人蛊惑。

人总要为自己的行为负责，而眼前这样的情况对于柳风来说却是天大的好机会，敌人在彷徨在茫然，更可以减少自己这方的损失。

“帕里斯特家族卫兵听令！目标，前方拜火教众，杀无赦！”柳风对着父亲德里克鞠了一躬后随即高声喊道，喊完的同时整个人已经率先越近了拜火教众当中，他的目标是那几名上师和一些比较强大的神使，这些人一旦清醒过来很有可能给自己家族的私兵带去巨大的伤亡，这是柳风所不能忍受的。

那几名上师在柳风喊出声的一刻就意识到了不妙，可是还没等他们做出是反抗还是逃走的决定的时候柳风就已经向着他们扑来，虎入羊群一样杀进了拜火教众当中。

当真是挡者睥睨！几名九级巅峰的上师甚至连还手的机会都没有，就被柳风轻易的斩杀！实力的巨大差距根本不是人数所能弥补的。

柳风记得自己经历过的那千世轮回中曾经就有一世，自己做过的最疯狂的事情就是一个人面对着三十万大军冲锋，杀人在谈笑之间，人命如草芥，那一战当真是杀的血流成河，敌人胆寒，当时的自己早已达到了这个世界所谓的次神级，举手投足间便是毁天灭地的力量。

而就在那一场战斗当中，自己却在屠杀的同时窥视到了天道，由此于杀戮中领悟到了至强的一招，一击屠杀了近乎一半的敌人，就在柳风隐隐感觉要突破的时候，却步入了另一个轮回...

柳风突然想起了什么，虽然千万年的轮回自己似乎经历了很多，但是不管自己经历了怎样天赋异禀的人生，却总是在将要突破到神级水准的时候堕入新的轮回。

以至于现在的柳风虽然对于力量的掌握已经达到了极致，甚至在境界上有了次神级的状态，但是真正的神级他却依旧没有任何的概念。

战斗持续的时间并不长，有柳风这种至少已经圣阶巅峰的强力加入，帕里斯特家族的私兵们一个个都好像吃了春药一样充满了激情，当上师和一些强大的神使全都被柳风杀掉之后，拜火教众们终于失去了最后一点反抗的念头，虽然还有一些死忠的分子想要和帕里斯特家族的私兵进行搏命。

可是转眼间就死在私兵中的高手手中。

大部分的教众根本无心恋战，当自己一直以来的心里支柱轰然坍塌，很少有人还能够继续坚强，更何况，选择信仰宗教的人大部分都是心里比较脆弱，希望借此寻找到精神依托的人，对于他们来讲，信仰的崩塌无异于世界末日。

所以整个战斗呈现着一边倒的趋势，帕里斯特家族在柳风的带领下展现出了惊人的战斗力，平叛的过程中培养起来的默契也增加了这些私兵配合在一起的威力，拜火教徒们终于被杀散了，除了一小半被杀掉外，大部分的人开始四散奔逃，柳风喝止了有些杀红了眼想要追击的家族私兵。

这些逃走的拜火教徒已经没有了任何的威胁，失去了信仰的他们根本无法再对帕里斯特家族造成什么危害，而对于屠杀毫无反抗能力的人柳风并没有兴趣，所以在杀散了这些教徒，确定他们不会再有威胁后柳风也就命令家族私兵停了下来。

深吸了口气，柳风走到了父亲德里克面前：“我回来了。”

“回来就好。”

德里克一脸微笑。

（呵呵，看到有书友说柳风最近越来越无敌了，这个的确有点，不过强大的对手也开始一个个的要出现了，暂时先让柳风装一装，发泄一下，至于情节混乱，以后我会注意了，这一段的确是有点乱，谢谢书友的提醒哈，希望大家一直支持下去，感觉哪里写的不好，就提出来，我尽量改正！）

柳风的回归是震撼性的，拜火教在东大路的威望虽然不像教廷在西大陆那样，但是拜火教的实力以及手段仍然在东大陆各国中有着震慑性的名声。

尤其是拜火教教宗桑切斯，这个和教廷教宗并称大陆双骄的一代人杰，虽然一直以来神秘莫测，很少在人前现世，但是桑切斯仍然是东大路公认的超一流高手！

可就是这样的绝代强者，带领着拜火教一众高手和教徒去屠杀帕里斯特家族却居然铩羽而归，桑切斯更是被柳风彻彻底底毫无悬念和争议的击败！最后变身魔兽逃亡...

这样的故事听在别人的耳朵里实在是和传奇无异...

毕竟是拜火教，这可是在暗地里能和国家机器抗衡的庞然大物，教内高级别的武者多如繁星，而帕里斯特家族却是一直以来萎靡不振，家族衰落到帝国的二流水准，虽然说最近突然多了不少八九级的武者，家族实力似乎有所恢复，但是积弱不堪的形象仍然没有从众人的脑子里被抛弃。

可就是这样一个在别人眼里毫不对等的战斗却因为柳风的出现而发生了根本的变化！

拜火教，这个在东大路高层中的庞然大物仿佛是纸老虎一样瞬间就跌落凡尘，而帕里斯特家族的实力终于引起了所有人的注意！

特别是圣马瓦纳的皇帝陛下！

从前的帕里斯特家族虽然有雷格，但是家族整体的衰败是无可争议的事情，但是现在，不仅仅是雷格，就连那个著名的废物长子居然都成为了圣阶，而且不是普通的圣阶，是能够轻易战胜拜火教教主的圣阶！

再加上帕里斯特家族所展露的实力，这已经足够让这位老皇帝心生警惕，身为帝王者，就算是再信任身边的人，也不可能给身边的人太多力量，因为很多时候叛乱都只是因为那些人经受不住力量的诱惑，太多的力量足以祸乱人心！

现在帕里斯特家族所拥有的力量在老皇帝眼里已经足够威胁到帝国的统治，两名圣阶！一大群高级武者，以及私家军队！再配合上之前发生的叛乱，这一切的一切都让老皇帝的心里产生了动摇。

而柳风在回到家族后也认识到了这个问题，他的思想中本就没有什么所谓的忠君爱国，对于他来讲，除了亲人朋友，没有什么是重要的，另一个世界的灵魂让他对自己长大的国家并没有什么归属感，尤其在经历了千世轮回后更是如此。

同时柳风也明白家族在暴露出力量的同时会陷入危机，没有任何一个帝王能够忍受自己统治的地方出现自己无法控制的力量，所以柳风回到家后的第一件事情就是开始着手进行家族变强的计划。

柳风的时间不多，因此他只能选择最快捷的方式，兽魂变就成为了首选！

但是问题是，去那里寻找大量的高等级晶核？

不过这个问题并没有困扰柳风多长时间，因为他想到了海族，想到了雷迪克，海族控制的海域广阔无边，内里的深海魔兽更是无穷无尽，大路上的魔兽数量也多，不过绝大部分都潜伏在人迹罕至的地方，捕杀起来太过困难。

所以柳风想到了自己这个小徒弟，雷迪克是带着海神三叉戟回去的，虽然不知道他现在怎么样，不过作为海族目前唯一明面上的圣阶，又有布兰妮这个聪明的小姑娘帮着出注意，应该差不了。

柳风第一时间派人联系到了雷迪克，果然不出他所料，仅仅是柳风回家路上耽误的这几天再加上回到家后整顿家族的几天，雷迪克就已经开始了统一海族的道路。而且一路进展顺利。

雷迪克的家族以及那位伊赛亚领主全力的支持雷迪克，雷迪克自己也争气，所以实际上并没有碰到太多的阻碍。

接到了柳风的信息后雷迪克更是二话没说，拍着胸脯答应了下来。

深海魔兽虽然和大陆上的魔兽有着同等的战斗力，但一是海族人在海洋内原本就可以发挥出不逊于魔兽的力量，二是海族的数量实在是太多，所以对于海族人来说，猎杀深海魔兽并不是什么困难的事情，而且深海魔兽并不像大陆上的魔兽那样隐匿在人迹罕至的地方，这更是减小了猎杀深海魔兽的难度。

柳风在信息中已经说过，需要的是八级以及九级的魔兽晶核，如果有圣阶的当然更好。

雷迪克一向都认为自己能有今天这样的成就，从前段时间还是那个人人看不起的废物变成现在这样未来的海神继承人都是自己的师傅柳风的帮助，所以对于柳风的要求根本没有丝毫考虑的就答应，而且下定了决心，怎么也要弄到几颗圣阶的晶核来报答师傅。

虽然这些东西在雷迪克看来远远比不上柳风对他的帮助，但是能够稍微帮助到师傅也是让雷迪克非常开心的事情。

大概等待能有三个多月的时间，柳风就接到了雷迪克送来的第一批晶核，这批晶核除了三十颗八级，六颗九级以外最让柳风惊讶的是居然还有一颗圣阶的晶核！

当然在这三个月的时间里柳风也没闲着，他开始在整个帕里斯特家族的族人内选拔对家族最是忠心的人，同时也开始在附近的普通平民中进行选拔，毕竟单靠家族内的人来支撑，恐怕人数有限。

而且柳风领悟了感知之法，对于周围事物的感知几乎敏感到了一个逆天的程度，也不怕心怀叵测的人混进来，毕竟每一个想要加入帕里斯特家族的人都要经过柳风的面试，只有柳风点头同意了才可以进入下一轮的选拔。

前两个月里，柳风已经挑出来二十六名有别的心思的应征者，对于这些别有二心的人柳风没有丝毫的手软，直接当众杀掉，同时说明杀掉的原因，到了第三个月已经没有别样心思的人再敢来应征了。

柳风对于帕里斯特家族征收武者开出的条件也是极为的丰厚，不但保证会在最短的时间内将这些武者培养到最少八级的程度，而且还允诺了一系列的好处，前提只有一点，那就是忠诚，绝对的忠诚！

不管你是中级武者也好，还是最差的一二级武者也罢，只要你对帕里斯特家族忠心，柳风就承诺将在最短的时间内把你调教成最少八级的武者！

这样一个承诺在这个力量至上的世界里究竟会有多大的吸引力可想而知，总之是应征者云集。

而有柳风这样一个圣阶巅峰强者的保证，虽然绝大部分人依然不相信柳风说的话，但是冲着圣阶的面子仍然抱着试试看的想法前来应征，而柳风在这些人中挑选的要求也只有一个，心思淳朴，对待家族忠心。

由于毕竟都是挑选来的外人，对于帕里斯特家族还没有多强烈的归属感，所以忠心还是次一级，首要就是心思淳朴，没有坏心眼，而忠心，柳风有的是手段可以得到。

对家族内的子弟柳风则更是严格，只要在忠心上稍有问题就直接剔除，在这一点上德里克是绝对的支持柳风，从柳风击败拜火教主的那一刻开始德里克就知道自己的家族已经到了最危险的时候，不是更强就是被消灭，没有第三个选择。

既然如此，帕里斯特家族就是箭在弦上不得不发，必须变强，变强！

至于圣马瓦纳帝国则暂时没有什么反应，虽然柳风的举动有些出格，但是至少现在没有人认为柳风能够做到他所说的，短时间内将这些武者培养成最低八级的高手！

如果高手这么容易培养，现在岂不是满大街的高手了？

正因为没有人相信，所以帝国暂时没有动作，在没有把握的情况下帝国不想冒着惹恼一名圣阶巅峰的危险做出什么事情，毕竟就算圣马瓦纳帝国真的利用国家力量平了帕里斯特家族，却也没有信心能够杀掉柳风，而一名圣阶巅峰武者的报复，想想就让人不寒而栗。

柳风在得到第一批晶核后并没有急着挑选一批人来进行兽魂变的培养，而是继续等待，因为这些晶核所能造就的强者还不够多。

他知道外界对他的怀疑，但正是这种怀疑反而成了他的保护伞，所以柳风不打算自己破坏这种优势，至少要在拥有了足够多的晶核，能够制造出足够其他势力为之惊颤的力量之后他才会有所行动。

千世的轮回教会他一个道理，过早的暴露实力就是毁灭的开始。

所以柳风要等，而这一等就是一年...

一年后

柳风站在自己的卧室内，看着房间内整整千颗八级的晶核以及那百颗九级晶核，十三颗圣阶晶核，勉强控制了下自己激动的心情，他知道，机会终于到了。

随着雷迪克在海族内统治的区域越来越广泛，他每三个月送来的晶核数量也是越来越夸张。

直到现在，积累到了这样一种恐怖的程度！这些晶核如果拿出去拍卖，恐怕能够集中到整个东大陆的财富吧...

丹尼今年十八岁，是个孤儿，十八年的生命中他体验了太多的人情冷暖，自小出生在一个小村庄的丹尼原本有一个幸福的家庭。

但是在他五岁那年，村庄遭遇了强盗的袭击，整个村子尽数被残忍的屠杀。四百余口人活下来的寥寥无几。

而当时年幼的丹尼正好独自在外面的田地里玩耍，却因此幸运的躲过了一劫，回到村子后的丹尼被眼前的景象惊呆，除了放声大哭外根本没有别的办法。

丹尼从此成为了一个孤儿。

成为了孤儿的丹尼无时无刻不在想着报仇，八岁那年他想尽了办法，费劲了力气终于得到了在一个学院学习斗气的资格，但是随后却被学院的老师告知，他根本没有丝毫学习斗气的天赋。

就算勉强领悟了斗气，终其一生也顶多在一二级的水准徘徊，只能当一辈子的低级武士。

而低级武士，根本不可能是成群强盗的对手。

丹尼并没有绝望，他仍然没日没夜刻苦不断地修炼，这一练就是十年。

可是就像当初那位老师说的一样，他确实缺少修炼斗气的天赋，虽然十年里他比任何一个人都努力，但是天资限制了他，十年的苦修，他依旧只有二级的斗气水准。

而同年的同学大部分都已经踏入了中级战士的行列。

少有的几个天赋极高的人甚至已经有了高级战士的水准。

丹尼则成为了所有人的笑柄，废物丹尼的名字也算是名声在外。

“丹尼，怎么，你也想去应征帕里斯特家族的亲兵卫队？”一个相貌粗狂，年纪看起来也就二十岁不到的青年拍了拍丹尼的肩膀，亲昵的问道。

“罗恩，这可能是我这辈子最后的希望了，老师说我没有丝毫斗气的天赋，虽然我不信邪，但是十年的苦修依旧只有二级战士的水准，不管我多么努力，这辈子可能最多也就修炼到三级的水准，父母的仇恨何时能报？”丹尼并没有年轻人该有的浮躁，一脸的沉稳，只是神色间有些愁苦。

“可是那位尼古拉斯少爷可是说得很清楚，一旦加入帕里斯特家族的亲兵卫队，那可就是帕里斯特家族的人了，等于是把命卖给了帕里斯特家族，不能再有别的想法的。”

罗恩是丹尼唯一的朋友，由于丹尼没有修炼斗气的天赋，所以几乎没有人愿意和他接触，少年的心思虽然还算单纯，可是受家庭的影响，仍然只愿意接触那些未来会对自己有帮助的人。

只有出生平民的罗恩和丹尼的关系极好。

“罗恩，我知道，但是那位尼古拉斯少爷也说过，只要能够入选亲兵卫队，那么不管你的天资多差，是否有斗气的基础，都保证在短时间内让你成为最少八级的战士！八级啊罗恩，只要有了八级的水准，我就可以轻易的报仇了，只要能报仇，把命卖给帕里斯特家族又如何？再说，我这条贱命本来就不值钱的。”

丹尼说着，两人已经走到了报名点：“怎么罗恩？你也要跟我一起？”

“一世人两兄弟，我不陪着你谁陪着你啊，而且你说的也对，要是尼古拉斯少爷没骗我们，真的能当上八级的武者，那这辈子也就不亏了，单靠我们自己修炼，根本不可能成为八级武者的。”

这是一年中的第四次亲兵卫队筛选，也是规模最大的一次，但是前三次筛选出来的那些亲兵卫队的人员一个个依旧只是当初选进去的水平，并没有像尼古拉斯宣传的那样成为最低八级的武者。

所以虽然这第四次亲兵卫队的选拔声势最为浩大，但是实际上众多的人都只是抱着怀疑的心理。

短时间内成为最低八级的武者？这个短时间究竟是多短？一天？一个星期？还是一个月？

尼古拉斯并未说明，最关键的是前三次筛选出来的亲兵卫队经过了快要一年的时间仍然没有丝毫的变化，这对于外界等于是没有丝毫的说服力。

现在整个圣马瓦纳帝国都在等着看帕里斯特家族的笑话，想要看看尼古拉斯这位传说中的天才少爷出一个大丑。

帝国内只有少数几个真正睿智的人还带着一丝谨慎，包括帝国的皇帝陛下仍然保留着一点怀疑。

虽然很多人都认为尼古拉斯是在骗人，可是帕里斯特家族开出的条件实在是太好，成为亲兵卫队的人不担薪资优厚，还有着各种各样的福利，而目前唯一的要求却只是忠心。

实际上前三次选拔选出来的亲兵卫队基本上都是些天资极差的人，除了忠诚和朴实，几乎没有别的优点。

这种人在圣马瓦纳帝国内俯拾即是，哪怕是一般的贵族家庭或者小家族都对这种战士不屑一顾。

甚至他们都不配称之为战士，只是略通一点斗气的皮毛罢了。

这种人被选进了帕里斯特家族的亲兵卫队后却可以得到很高的待遇，所以虽然这将近一年的时间也没有什么实力增长的迹象，但是这些人却也没有任何的怨言。

丹尼和罗恩报了名，随后就跟着黑压压的一片人进了帕里斯特家族专门用来选拔的广场。

柳风对于报名的人并没有什么要求，唯一的要求就是身体健康以及年龄不能超过二十五岁，并且不可以有妻女，最好是孤儿。

柳风需要的是忠诚的手下，而年龄在二十五岁以上的人一般都有着极为丰富的社会阅历，想法一般也比较多，有妻女的人更是会有太多的顾忌。

这些都不符合柳风的要求。

丹尼和罗恩站在角落，粗略的估计了下这次前来参加选拔的恐怕至少也有个大几千人。

很多都是全国各地其他地方的人赶过来的。

毕竟虽然柳风所说的最低八级一直没有兑现，但是亲兵卫队的待遇还是极好的，对于这些没什么本事的人还是有着非常大的吸引力。

报名的人数极多，而充当面试的考官也是相当的多，面试的内容非常的简单，只是几个问题，筛选掉一些没看清要求，有家室或者年龄超标的人。

前三次筛选大概选出来五百名左右的亲兵卫队，所以这一次筛选就是为了把剩余的名额补齐。

因此还要招入大概五百余人。

经过了第一轮的筛选后，第二轮开始柳风就会亲自来挑选，凡是那些没说实话的，又或者是其他势力派来卧底的基本上都会在这柳风这里被剔除出去，撒谎的会被打一顿板子，而那些卧底的则直接会被处死。

哪怕是皇帝派来的也一样，柳风丝毫不给任何人面子。

很多人都在等着皇帝按耐不住，震怒下降罪于帕里斯特家族。

柳风却知道自己这时候必须强硬，帕里斯特家族现在很危险，在没有足够的实力情况下却站到了最前台，如果行事上再畏首畏尾，就会让人以为自己是软柿子好捏了。

第二轮筛选相对来说就进行的比较缓慢了，终于轮到丹尼排的号，丹尼深吸了口气，大踏步的进了那个面试的小房间。

这就是传说中的尼古拉斯少爷？

丹尼看着房间内年轻俊美的青年，心里暗暗嘀咕着，眼神不自觉的流露出一丝崇拜。

毕竟自己的眼前可是尼古拉斯，这个泛大陆历史上最年轻的圣阶强者！

一年前柳风以绝对的优势击败了拜火教教主，尼古拉斯这个名字就彻底的响彻了整个法兰大陆，不管是东大路还是西大陆，尼古拉斯都真正的成为了一个让人敬仰的名字。

站在强者巅峰的名字！

一年前那一场战斗所造成的轰动即便是经过了一年时间的沉淀也依旧没有消散，以至于很多人对于柳风的震惊让他们都忽略了拜火教教主最后时刻变成了魔兽这样一件事情。

在他们看来，拜火教一向神秘非常，教内的各色人等也都有着特殊的诡异手段，没准变身魔兽也是拜火教教主的绝学，所以这些人把更多的眼光全都放在了柳风的身上，放在了这个历史上最年轻的圣阶强者身上。

一名圣阶所代表的含义实在是太多了，尤其还是柳风这种处于圣阶中巅峰水准的武者。

所以当丹尼见到柳风的时候，他是带着那种追星的心理去观察这位贵族少爷的。

在丹尼的思想中中级武者就已经是大人物，高级武者更是难以想象的存在，更何况是圣阶？这种站在整个大陆最顶层的人物光是听到名字就足够丹尼发愣了。

“你叫什么名字？”看着微微有些紧张的丹尼，柳风笑着问道。

“丹尼。”

“多大了。”

“十八。”

“有亲人吗？”

“我是孤儿。”

“呵呵，不用紧张，你为什么想要加入我帕里斯特家族的亲卫队？”

“回大人，我想要报仇。”

“报仇？”柳风挑了挑眉毛：“什么仇？”

“小时候我的父母亲人全都被强盗杀了，我要报仇。”虽然已经过去了十多年，可是一提到当年的事情，丹尼仍然有种难以自抑的愤怒。

“强盗？呵呵，等你入选了家族的亲卫队，报仇的事情只是小事，不过你应该知道入选亲卫队的要求吧，一旦入选我亲卫队，我保证给你足够的力量，你要向我效忠，卖命于我。”柳风说着，强大的精神力已经悄无声息的进入了丹尼的脑子里，进行着潜移默化的影响。

柳风发现吞噬的能力不但可以帮助他吸收那些封印，而且吸收来的力量还可以强化他的精神力，特别是这一年多来对于感知的不断修，使得他在精神力的控制上居然也到了极高的地步。

现在选拔出来的这些亲卫队人员以后都将是帕里斯特家族的支柱，所以忠诚上不允许有任何的问题。

但是如果一个个全都用契约来约束的话柳风恐怕会累死，折中之下柳风就干脆只是使用这种精神力的侵入暗示方式来确保忠诚。

不但可以检验对方是否别有居心，还可以保证以后的忠诚度问题，一举两得。

而且这些应征的人绝大部分都只是些一二级的低级武者，很多甚至都没有斗气在身，对于精神力的防御几乎为零。

丹尼本身没有丝毫察觉，听到柳风的话，拼命的点着头：“尼古拉斯少爷，只要能报了村子的仇，我这条命就是您的。”

“呵呵，好，你通过了，让下一个人进来吧。”

--------------------------

足足经过了一整天的时间，柳风终于挑出来大概五百余人进入了最后的选拔。

这五百多人大部分都是孤儿，只有很少的一部分还有亲人在世。

原本柳风并没有想到可以招到这么多的孤儿，可是没想到经过第二轮这一千多人的面试后发现孤儿竟然这么多。

其实这也不难想象，虽然东大陆和平了很多年，可是毕竟时而会和邻国有些小规模的冲突，各个帝国之间为了保持军队的战斗力和血性，往往也会故意找些理由进行小规模的战争。

这还算好的，甚至偶尔会有军队会化装成强盗而虐杀普通的平民，这在帝国境内虽然很少发生却也是真实存在的事情。

再加上那些真正的匪徒强盗打家劫舍，使得帝国境内的孤儿为数不少，而这些孤儿大部分都会沦为乞丐，小偷。少数的成为流民，然后为了生存可能成为新的强盗。

丹尼和罗恩都是这五百多人的一员，此时两个人正站在五百多人的队列中有些兴奋的等待柳风的出现。

不多时，柳风一身纯白色的单衣出现在了众人的眼前，五百多人微微有些骚动，争相看着台上那俊朗的青年。

丹尼也是目光火热的盯着台上的柳风，心思却有些飘忽。

爹，娘，你们看到了吧，你们的儿子要当上帕里斯特家族的亲卫队了，而且不久后就会成为八级的武者，倒时候儿子一定要杀光那些当年屠杀村子的强盗！为你们报仇！

就在丹尼胡思乱想的时候，却感觉身子一冷，似乎被猛兽盯上一样的感觉，一个激灵，下意识的朝台上看去。却发现台上的尼古拉斯少爷正冷冷的看着自己这五百多人。

那眼神，仿佛就在死死的盯着自己，杀气四溢...

丹尼一时间被吓得呆住了，只是微微张着嘴愣愣的看着柳风的眼睛，身体却因为恐惧而僵在了那里。

“第一排左数第六人；第二排左数第三人，第七人；第三排右数第一人...”柳风的声音缓缓的传来，而随着喊声，那四溢的杀气转眼间就消失不见，就好像众人只是产生了幻觉一样。

“刚才喊道的人出列，跟我来。其余人原地休息。”柳风说完，转身走进了广场旁边一间屋子。

丹尼和罗恩竟然都在被点出来的人里，混合着其他五十余名被点到的人有些惴惴不安的进了房间。

“丹尼，你说尼古拉斯大人叫我们出来是干什么？”罗恩小意得凑了过来，低声问道。

“不知道，或许是有什么特别的交代吧。”丹尼摇了摇头。

柳风站在屋子里看着眼前明显都很是不安的几十个人，轻松的笑了笑：“不用紧张，是好事，再等等，还会有些人来。”

过了一会，又进来了几十个人，而这些人，都是之前三次筛选进入亲兵卫队的人。

“我知道你们心里都在怀疑我是否能够实现自己所说的，让你们在短时间内成为最少八级的高手，因为这一年来，我没有丝毫的举动。”

柳风环顾了下屋内的人，整个屋子里鸦雀无声，除了呼吸之外就只有柳风的声音。

“不过现在我可以告诉你们，我说的都是真的，而之所以要等待一年的时间，我也有我的原因，不方便告诉你们，这一年的时间里加上这一次的筛选，一共有九百余人进入亲兵卫队，加上我家族内的一些人正好是一千一百人。”

“这其中会有一千人可以得到八级的力量，而你们，你们这一百人则可以得到九级的力量！”

柳风说完，屋内的百人一片哗然，九级？自己这些人居然可以得到九级的力量？

要知道，在法兰大陆上，只要拥有了高级武者的实力，也就是七级以上，就已经可以称之为高手，法兰大陆上人类数以亿级，能够拥有学习斗气天赋的人并不算多，大概每一百个人里才会有一人拥有学习斗气的天赋。

当然，贵族子弟拥有学习斗气天赋的概率更高，基本上每一个贵族子弟都会拥有学习斗气的天赋。

因为帝国的国土就是这些贵族的先辈武者们用武力开阔出来的，他们的后代不管资质如何，受到血脉的影响基本上也都会拥有学习斗气的天赋。

而平民之中这个概率就要低得多，除了极少数天才之外很少会有人拥有斗气的天赋，这也是为什么贵族只会和贵族通婚的原因，血统在这个世界显得更加重要，如果因为和平民通婚导致血统不纯从而失去了斗气的天赋，那就是家族的罪人。

并且这些修炼斗气的人当中虽然绝大部分都可以突破到中级战士的水准，但是一百个中级战士里才有可能诞生一名高级武者！

要达到七级难度都这样的大，更何况是位于高级战士顶峰的九级？

法兰东西两块大陆中的高级战士可能数以万计，而七级战士突破到八级，只要你有恒心有毅力，基本上就不是问题，只是需要时间罢了。

毕竟能够修炼到高级战士的水准，那么本身的天赋也不会差。

可是想要达到九级就难了，八级想要突破九级，不仅仅是努力的问题，机遇，运气甚至偶然间的顿悟这些条件缺一不可。

所以虽然法兰大陆高级战士数以万计，但是九级高手却是相对来说非常稀少，一百个高级战士中可能只会诞生一名九级的强者！

这就是差距！而刚才这些人听到了什么？眼前这为尼古拉斯少爷居然说能够让他们拥有九级的力量？他们不是在做梦吧...

看着眼前这一百双疑惑的眼睛，柳风笑了笑：“我知道说的这些让你们很难相信，不过这是事实，而且你们在拥有了九级的力量以后我也不会过多的限制你们。我对你们唯一的要求只有一点，那就是忠诚！可以为我牺牲一切的忠诚！”

柳风重重的说着，这是他一年以来选拔亲卫队说的最多的词语，忠诚！没有其他。

房中的一百人全都轰然应诺，这些都是柳风通过感知探查出来的最是无牵无挂，同时受自己精神印记最深的一百个人，让他们成为九级的强者柳风有把握控制，而外面的那些，给他们八级的晶核就好，虽然忠诚上应该没有问题，可是柳风也无法保证会不会出现意外。

很快，这些人包括外面那一千人被秘密带到了帕里斯特家族的一个农庄，在这个农庄里柳风把那一千一百颗八九级的晶核分给了这些人并且开始引导他们进行兽魂变！

由于有了上一次的经验，再加上这次兽魂变引导时柳风的实力较之上次有了几何数的增长，而且感知的能力也几乎达到了大成的境界，所以对于兽魂变的引导几乎不会有什么危险。

足足过了三天的时间，柳风才完成了所有人的引导，其实这一千一百人的引导并没有花多少时间，最耗费时间的是那十三颗圣阶晶核的变化过程。

柳风从家族内挑出了六名最为忠诚的子弟，同时使用了精神契约，这才放心的给他们进行了圣阶晶核的融合，毕竟是要诞生圣阶的强者，必须谨慎！

而且圣阶强者的融合柳风也是在一个专门的秘密地下室中进行的，并没有让外面那一千多人知道。这才是柳风所能掌握的最强大的力量！

至于其他的七个融合圣阶晶核的名额则给了哈顿四兄弟，以及科恩和轩辕十二。

雷迪克传来的消息由于这一年的大量捕杀，深海魔兽变得越来越狡猾，至少短时间内不大可能再有收获，所以现在的一切就是柳风目前所能拥有的力量了...

不过想想十三名圣阶，一百名九级，一千名八级...这股力量已经足够可怕了...至少是能比的上圣马瓦纳帝国的国家机器的力量了！

其实说是十三名圣阶，但是真正严格算来只有十二个人。

因为其中一个家伙吸收了两颗圣阶晶核！也正是这个变态的家伙让柳风花费了更多的时间。

双魂族的科尔伯恩，没想到虽然共用一个身体，但是两个灵魂的科尔伯恩居然可以吸收两颗圣阶晶核。

以至于科恩这个一直以来以猥琐形象示人的家伙都成为了圣阶的武者。

而且由于是双魂族，科尔伯恩在吸收了两颗圣阶晶核后所能发挥出来的力量更是远远要超过其他几人，除了轩辕十二以外，柳风手底下其他的圣阶根本不是他的对手。

至于轩辕十二，早在老祖宗消失前就已经把他完全的调教好，特别是轩辕十二的天赋本就极好，在吸收了圣阶晶核后对于力量的领悟也是要远比其他人更加的精深。

原本依照着轩辕十二和科尔伯恩的天赋，就是靠自己的力量突破到圣阶也并非没有可能，可是那毕竟太过虚无缥缈，整个法兰大陆数以十亿计的人类，可是圣阶强者却屈指可数，绝对不超过十人！

这可是亿分之一的概率，就算轩辕十二和科恩的天赋再好，也有很大的可能这辈子都无法达到圣阶。

所以当听到柳风所说可以让他们达到圣阶的层次，缺点是这辈子都只能停留在圣阶，无法再做突破时，这些人根本没有丝毫犹豫的就答应了。

废话，不能达到圣阶之上算什么缺点，要知道圣阶之上那可是次神级！千年来也没有人达到过的层次！如果算上这千年来的人口数量，那可是几千亿分之一得概率。

想想就让人头晕。

只是当柳风真的让他们成为了圣阶强者后，这些人仍然是一脸震惊难以置信。

看向柳风的眼神已经好像在看到神灵一般，这是什么手段？他们不知道，但是他们清楚的是，哪怕是次神级的高手都不可能这样轻易地就把人变成圣阶。

在这些人的眼里，柳风变得更加的神秘了。

---------------------------

一处偌大的练武场，一千一百名经过了兽魂变的高级武士安静而且整齐的站在那里。一个个全都身穿制式的黑色重甲，八级的武者为全黑，九级的武者则在肩膀处有两抹红色。而这些重甲的胸前显眼处都有一把颀长的镰刀。

这是柳风的恶趣味。

而这些重甲则是这一年多来帕里斯特家族成果。

虽然已经拥有了八九级的实力，但是这些人毕竟之前只是一些处于社会最底层的人，所以还没有身为高手的那种气势。

只不过一千一百名黑色重甲的战士整齐的站在一起仍然有着一种莫名的压迫感。

柳风站在练武场的台上，满意的看着自己这一千一百名家族亲卫队，这是一股拿出去足够让整个大陆都为之震颤的力量。而十二名圣阶则站在了柳风的身后。

当然有一个前提，前提就是这一千一百人是一个小型的军队，而非散漫的武者。

众所周知，军队的联合战斗往往能够让普通的战士发挥出远超过自身的强大杀伤力。

这一点是各自为战的武者所不具备的。

“看到你们，我很高兴，因为各位和我一同见证了一个奇迹的诞生，从今天开始，你们只有一个名字，那就是死神镰刀！是我尼古拉斯杀人的右手！在你们的心里，只有一个要效忠的名字，那就是我尼古拉斯！”

柳风一边说着，一边来回梭巡着台下那些武者。

而台下的武者也都一个个狂热的盯着台上的柳风，对于他们来说，柳风居然在几天的时间里就把他们这些不入流的废物变成了高级的武者！就像柳风说的，这是奇迹！而柳风就是他们的信仰！

“我尼古拉斯没有一统天下的野心，但是我尼古拉斯有许许多多想要保护的人，为了他们，我必须拥有足够的力量，而你们！就是我用来震慑那些对我帕里斯特家族心怀不轨之人的最有利武器！要让整个法兰听到我死神镰刀的名字都为之战栗！”

柳风高举起自己的右手，台下的武者也都举起了自己的右手，疯狂的喊叫了起来，同时身上的斗气全都爆发了出来，一千一百名八九级的武者一起爆发斗气所带来的那种能量波动极为恐怖。

便是台上的柳风都不由的变了脸色。

好家伙，还真是气势惊人啊，柳风暗暗嘀咕着，他知道要让这些人效忠自己光有精神上的暗示是不够的，还需要让他们产生荣誉感和归属感。

要让他们因为身为这个团体的一员而感到骄傲和自豪，只有这样才能真真正正的让他们甘心为自己效死命。

而且现在这些人还都是些空有高手斗气的花架子，真正的高手，无一不是从生死之间，血火之间锻炼出来的杀者，眼前这些人，还差得太远。

柳风现在只是想调动他们的荣誉感，而战斗的经验和生死之间的历练也必须尽快进行，这股力量的突然出现足以震慑住东大路的那些势力，便是神秘莫测的十三领柳风相信自己也绝对有一拼之力。

而且自从一年前拜火教教主被自己当中击败暴露了魔兽的身份，一众拜火教徒也被帕里斯特家族杀了个大半，拜火教一蹶不振，这一年的时间甚至销声匿迹，十三领也是没有丝毫的举动。

这让柳风不由得有些山雨欲来风满楼的紧迫感，会叫的狗不咬人，反而是这种诡异的安静才让柳风的心里更加的不安。

还有一点就是老祖宗雷格在这一年的时间里也没有丝毫的信息，最后的消息也只是拜火教教主桑切斯所说的，雷格去了森罗鬼域。

根据柳风所说，这森罗鬼域也属于七大绝地之一，但是森罗鬼域却是七大绝地里最神秘的地方，因为凡是进去的人就跟本没有活着出来的。

柳风很担心老祖宗雷格，所以他更要加快速度，赶紧锻炼好这为数一千一百的家族亲卫队，这样自己才能放心的去森罗鬼域寻找老祖宗的踪迹。而不用担心在自己离开的时候家族被其他势力欺上门来。

帕里斯特家族中突然出现一千多名高级武者的消息如同长了翅膀一样迅速的传遍了整个圣马瓦纳帝国，继而在整个东大陆都引起了轩然大波。

自从一年前柳风暴露了圣阶实力后，帕里斯特家族再次站到了所有人视线的最前端。

柳风所颁布的那个告示，那个可以让人短时间内拥有最低八级实力的告示也终于成为了事实。

无数之前打算看柳风和帕里斯特家族笑话的人们全都震惊了，继而沉默。

没有人想到柳风居然真的能够做到。

这在所有人的眼里都太过不可思议。一年的时间，一千多名最低八级的武者，这根本就是神迹！

十二宫嚣张狂妄，让东大陆除了国家以外的势力都为之忌惮，也只是因为十二宫内那十几名九级，以及百名左右的八级，还有隐藏在最深处的几名圣阶而已。

罪恶之都之所以那样超然，除了地利的优势以外，最重要的因素还是圣阶伊迪以及十八原罪！

十几名九级和一名圣阶就足够形成一股超然于国家之外的势力，而现在，帕里斯特家族的这位大少爷尼古拉斯，却在一年的时间里弄出来一千多名最低八级的武者！

根据情报，恐怕九级的武者都至少有百人！再加上尼古拉斯这名圣阶，以及消失了一年多但谁也不知道是生是死的雷格，帕里斯特家族所拥有的实力已经足够让国家恐惧了。

“啪”一声清脆的响声，一个价值数百金币的珍贵茶杯却在接触到地面的瞬间变成了一堆毫无价值的碎片，一名中年人跪在地上，额头上明显是被茶杯砸出来的伤痕不断的流出鲜红的血液。

他却不敢伸手去擦一擦。

只是低垂着脑袋，不敢有丝毫动作的跪在那里。

“废物！废物！都他妈的是废物！一千名八级，一百名九级？难道是石头缝里蹦出来的吗？啊！一年的时间里都没有变化，就这么几天就全都成了高级武者？你们当我是白痴吗？你们这群废物！”

圣马瓦纳帝国的老国王正在发着雷霆之怒，剧烈起伏的胸膛可以清晰的表达出他究竟有多么的愤怒。

“陛下，情报部门不会出现这么大的纰漏，这些应该都是事实，现在最紧要的问题不是追究责任，而是如何对待帕里斯特家族，毕竟，帕里斯特家族现在所拥有的力量实在是太可怕了，不管哪个尼古拉斯使用的怎样的手段，既然现在已经成为了既定的事实，那么我们就必须要积极面对。”

一名满头花白的老者弯着腰恭敬的说道。

“咳咳...”可能是由于太过生气，老国王剧烈的咳嗽了起来，良久：“你说的我都知道，只是这发生的一切实在是太让人难以置信了，哎...”

一声叹息，老国王仿佛又苍老了许多。

柳风这段时间并不算忙，却也不清闲，一千一百人的亲卫队已经在十一位圣阶的带领下开始了杀戮的磨练，只有科尔伯恩留在柳风的身边。

按照柳风的计划，亲卫队先要在东大陆各处险要的深山老林里和魔兽搏杀，然后让亲卫队出海，在深海内去找雷迪克帮助雷迪克扩张势力和统治范围，虽然说在深海内战斗对于人类的战士影响很大，大部分的战士能够发挥出来的战斗力都不足五成，可是同样的对于战士的磨练也是极有用的。

而且在十一名圣阶的照顾下，亲卫队也不大可能出现什么损伤，所以柳风对于这一点倒还算放心。

他之所以不清闲是因为研究战击的原因，当初在罪恶之都，战击的威力让他的实力成倍的发挥，这种使用力量的方式自然引起了柳风极大的兴趣。

而亲卫队被柳风按照一名九级带领十名八级的方式分成了足足一百个小组，每十个小组由一名圣阶管辖，科尔伯恩和轩辕十二则算是正负统领。

这样的情况下柳风就想研究出一套适合这些十人组亲卫队的联合战击方法，绝对可以大大提升亲卫队的战斗能力。

不过其中的难度很大，因为这些亲卫队都是吸收的深海魔兽的晶核，这就导致了属性的单一，几乎每一个亲卫队的战士都是水属性的战士，少有的几个变异属性的却也脱不开水属性的影响。

而战击真正的威力是不同属性之间的融合从而产生剧烈的反应，所以单一的属性想要形成战击的威力极难，就算达到了战击反应的要求，很有可能也无法真正发挥出战击的破坏力。

柳风这段时间就一直在研究这方面的东西，就算亲卫队无法使用战击，也要找到一套适合亲卫队战斗的方法，毕竟这可是几千年来第一支完全由高级武者组成的军队，普通的方法肯定不适合。

不久前，圣马瓦纳帝国的帝王还宣布了几道旨意，其中一条便是对帕里斯特家族的封赏，鉴于帕里斯特家族长子尼古拉斯一直以来的卓越表现，特赐予尼古拉斯公爵爵位，同时帕里斯特家族麾下家族私兵受帝国承认，为神赐卫兵。

封赏的旨意长的如同老太太的裹脚布，但是大部分没有任何实质的内容，封赏也全都是虚的，根本没有任何物质上的奖励，所有人都能看出来，这只是圣马瓦纳帝国在像帕里斯特家族示好。

而帕里斯特家族现在所拥有的势力也确实让圣马瓦纳帝国都为之惊颤。

三个月后，在轩辕十二的带领下，一千一百名战士重新回到了柳风的面前，是的，一千一百名战士！如果说三个月前刚刚完成了兽魂变的他们还只是些空有八九级斗气的花架子，那么此时此刻，这些人已经是真正的战士！

一千一百人整齐肃穆的站在那里，身上的煞气和血腥气仿佛肉眼可见，柳风满意的点了点头，这才是他想要的战士，没有沾过血腥的战士永远不可能成为真正的高手。

“十二，简单的汇报下三个月来的情况吧。”柳风对着轩辕十二点了点头。

这个强悍的男人被老祖宗调教后少了一丝狂傲，多了一分沉稳，越来越有高手的气质了。

“是，少爷，第一个月亲卫队一直在穿行于东大陆各处险要的山林，和山林最深处的各色魔兽~交手，由于并没有遇到圣阶的魔兽，所以我们十一个人没有出手，除了前几天，亲卫队的人由于没有经历过这种厮杀，有所损伤外，后来的二十多天里互相之间的配合逐渐的默契，即便是面对大群的魔兽袭击，应对起来也没有什么困难。”

“随后的两个月，我们在深海中进行战斗，海洋对于我们的限制极大，再加上对手是海族的战士，所以亲卫队受到的阻力比较大。不过两个月的时间也让我们成长的速度极快，亲卫队一千一百人，三个月的历练中死亡三十二人，轻伤不计，没有重伤。共获得魔兽晶核八级以上三十二颗，六级和七级的晶核二百余颗，六级以下晶核我们没有携带。”

“很好，丹尼出列。”随着柳风喊出的名字，九级的丹尼有些疑惑的站了出来。

“这三个月的时间我让家族的情报网络彻底清查了你当年所遭遇的事情，现在已经有了眉目，恐怕当年屠杀你们村子的不是普通的强盗。”

听到柳风的话，丹尼双眼一凝，上前一步单膝跪地，双手抱拳，沉声道：“请少爷为我做主！”

柳风一个虚扶，丹尼只感觉到一股无形的力量撑住了自己的身体，竟是无法继续跪着...

“你放心，虽然事情过去的时间很长，但是家族的情报网络还算能力不错，根据他们所查到的消息，当年屠杀你们村庄的强盗实际上是多美尼哥帝国一个百人队所为，多美尼哥帝国和我圣马瓦纳接壤，经常会有对方的军队化装成强盗袭杀我方的村子，当然实际上我方也有军队会这样做，这也算是帝国之间公开的秘密。”

柳风慢慢地说着，走到了丹尼的面前：“而当年屠杀你们村子的那个百人队，我也让家族的情报人员去彻查了他们现在的行踪，发现这个百人队目前还有八十二人活着，而这八十二人大部分都已经是多美尼哥军队中的下级军官，百人队的队长则已经是多美尼哥和我们圣马瓦纳接壤处军队的首脑，麾下士兵约有五万之数。”

丹尼紧咬着牙，颤抖的身体显现出他现在究竟有多么激动：“请少爷做主！”

“当然，我当然要为你做主，你是我亲卫队的什长，你的仇就是亲卫队的仇！各位，你们记好了，我们死神镰刀不允许无故欺压平民，不允许无故欺压良善，不允许仗着绝强的武力横行霸道！但是，如果有人欺负到了我们的头上，或者有谁有着像丹尼这样的仇恨，那么我们死神镰刀也要讨回公道！冒犯我们的人，必须用血来偿还他们的罪恶！犯我威严者，虽远必诛！”

“虽远必诛！虽远必诛！”一千一百名武者不断的嘶吼着。

柳风伸出双手虚按了下，在场的武者同时顿住了声音，令行禁止，看来这三个月的时间轩辕十二真的把他们调教的非常不错。

“既然是要报仇，那就要光明正大的报仇，当年的事情查的还算清楚，屠杀村子基本上只是那个百夫长一人的想法，原因只是他驻守边境太过无聊，一时兴起，其他的人只能算是帮凶，所以当年那些参与的人，我们去暗杀掉，至于那名百夫长，哼哼，死神镰刀组建以来，还没有真正的在战场上展露过实力吧。”

柳风邪恶的一笑，让旁边的轩辕十二有些打冷战。

-------------------------------------

多美尼哥的军队里最近非常的不平静，接连发生了一起起莫名其妙的死亡事件，死掉的都是军队里的基层军官，而死亡的方式都是同样的身上没有任何伤痕，脸上的表情也很是安详，好像自然死亡一样，只是死亡的地点各不相同，甚至有在厕所里，然后因为突然死亡而掉进了粪坑...

刚开始的时候多美尼哥军方并没有太过在意，但是随着死亡人数的增加，而且死亡方式的一致，这才引起了那些军方的大人物们的注意。而且随着这些大人物的介入调查，一个惊人的事实让所有人都意识到了事情恐怕有些不一般。

这些死掉的基层军官全都出自同一个百人队！

军队里，同一个地方出来的往往并不能在一起担任军官，除非官职高到了一定的程度，否则基本上都是四散分开的，可是这些分开的军官却在几天之内接连的死亡，而且履历上很明显，当年是出自同一个地方，这种事情就显得有些诡异了。

谋杀！一定是谋杀！

可是能在防御森严的部队里无声无息的暗杀掉军官，虽然只是基层的军官，可也绝不是随便什么人就能办到的，一定是高手！而且绝对是善于隐匿的高级武者！

短短的十天时间里，死亡的基层军官足有六十二人，就连千夫长这样的中层军官都死了十六个，万夫长则死了三个...而他们毫无疑问都出自当年那个百人队。

尤其是后几天的时间里，知道了凶手是要暗杀这个百人队出来的人，所以各自的部队加强了防范，甚至军方还派出了高手保护这些军官，目地只是想抓住凶手。

可是没想到根本没有丝毫的用处，在严密的防范在那些暗杀者的眼里都似乎形同虚设，而军方派出来的高手也和那些军官一样...悄无声息的就被杀死！

尤其是最后一个万夫长，多美尼哥军方甚至派出了两名九级的强者当他的护卫，只求能抓住凶手，却没想到仅仅是一夜的功夫，两名九级连着那名万夫长一起就变成了三具冰冷的尸体！

多美尼哥的军方恐惧了。

圣阶！一定是圣阶的暗杀者！这是多美尼哥军方的猜测。可是大陆已知的圣阶也就那么多，似乎谁也不会无聊的跑过来暗杀这些中低级军官啊...

这猜测倒也没什么错，只不过之前杀人的其实都是亲卫队里的九级队长，只有最后那名万夫长是一名圣阶的家族子弟亲自出手击杀的。

经过了十天的暗杀，丹尼的仇终于报的差不多了，只剩下最后那位已经贵为军团长的大人。

其实哪怕是这位军团长，柳风也完全可以采用暗杀的手段直接解决，不过柳风也实在是想用真正的军队战斗来看看自己一手打造的这只部队的战斗力究竟如何。

深夜，圣马瓦纳帝国和多美尼哥帝国的边界，双方都在这里驻守着大军，一时防范对方，二也未尝没有一些别的心思，比如趁势入侵？

伊戈尔是多美尼哥这只边境部队的军团长，麾下四万名战士负责对圣马瓦纳帝国的防御问题，虽然位阶不算高，却权力极大。

想想自己当初从部队中一个最普通的士兵做起，不过区区二十年的时间就达到了现在这样一方驻守军团的首脑地位，这样的升级速度绝对是非常夸张的。

尽管其中和家族的帮助有不小的关系，但是伊戈尔本身也付出了巨大的努力，足够的争气，两方面共同的影响下，伊戈尔才在现在四十岁的年级上就当上了驻守部队的军团长。

要知道，虽然战争时期军队内升迁非常的快，可是在相对和平的阶段想要在军队内得到升迁是极不容易的，能达到军团长这样的职务，再加上家族在国内的影响，伊戈尔相信，只要不犯什么错误，不出十年，自己就足以进入军部的核心，甚至成为元帅也未尝没有这个可能。

伊戈尔站在自己营帐的外面有些惬意的幻想着，虽然年届四十，可是他的心里仍然会有些年轻人才有的冲动。

看了看天上的月色，一片的明朗星稀，看来明天是个好天。伊戈尔心里想着，突然却听到了一丝奇怪的声音。

下意识的看了看军营外面，却由于火把通明而无法发现什么，伊戈尔有些奇怪，脚下的大地也开始了微微的震颤。

不好！伊戈尔心下一惊，整个人猛地趴在了地上，耳朵紧紧的贴在了地面上，片刻后脸色大变的跳了起来：“敌袭！敌袭！都他妈的给老子起来！”

就在刚才，伊戈尔听到了战马的踢声，而且数量不少，根据声音判断，恐怕至少有千人以上！

千人以上的骑兵队！怎么出现的？根据伊戈尔所知，对面驻守的圣马瓦纳帝国边防部队根本没有这么多的骑兵！而且数量如此众多的骑兵袭营，营地周围的探子居然没有发现！

这根本就不可能！要知道，骑兵的数量一旦过千，那么奔跑中的声势就极为的浩大，一个好的探子在几里地之外发现都是很正常的事情，可是自己居然没有听到任何的探子的回报，直到这骑兵队快要抵达自己的营地了才被自己发现！这还是因为自己本身是七级的武者，对于这些东西的敏感程度远超过普通士兵！

骑兵队冲击步兵的营地，只要袭杀的突然，那么以少数的兵力击溃多数的兵力是很正常的事情。但是一但步兵阵营有所准备，重甲步兵能够及时进行拦截，那么陷入了步兵人海战术后失去了马屁冲击力的骑兵就将是待宰的羔羊！

所以虽然伊戈尔喊的凄厉，但其实他心里并不紧张，只是想不通从哪里突然蹦出来的这只骑兵队！

而且这只骑兵队听声音绝对也就只有一千左右的数量，对上自己四万大军，根本不可能有任何胜算，再加上自己的营地内也有五百骑兵，伊戈尔并不认为对方能够威胁到自己。

现在唯一的问题是，这只部队是从哪里来的，袭击自己的目地究竟是什么，如果是圣马瓦纳帝国的秘密部队，那么是不是意味着两国之间的战争将要到来？

这些都是伊戈尔现在最先考虑的事情，作为一名将军，伊戈尔并不讨厌战争，相反，只有战争才能让他更快的获得权力和地位，所以一想到有可能发生的战争，伊戈尔不由得有些兴奋。

随着伊戈尔的喊声，周围的哨兵纷纷开始预警，无数的战士从营帐中跑了出来，一个个全都装备齐整，拿好了武器，按照各自的归属站好了队列，然后一个个安静的摆好了迎敌的架势，重甲步兵的速度稍微慢了些，而这些穿着厚重护甲的人形堡垒则是站到了整个队列的最前面。

一般的袭营都是由骑兵发起的，步兵在袭营中没有太大的作用，因为袭营袭营，关键就在一个袭字，要出其不意，要来去如风，除非是强攻，否则袭营的一方人数都是相对较少。如果派遣步兵袭营的话那基本上就等于是去送死。

只有骑兵才能做到一击即退，骚扰袭杀的目地。因此军营内的防御方式就是按照防御骑兵的方式而排的队列。

整个过程并没有花费多少时间，上万名战士在营地内黑压压的一片片却安静沉默，除了呼吸声就再难听到别的声音，气氛一时间显得非常压抑。

显然是真正的精锐！也确实，驻守在国家边境的战士要随时面对各种各样的突发事件，而且经常会发生一些小规模的战斗，这里的战士全都是精锐也理所应当。

伊戈尔穿好了自己的战袍，满意的看着眼前的这一切，这些士兵是他伊戈尔的士兵，这些一个个身经百战的战士是他伊戈尔的战士，只要拥有这些战士，伊戈尔就有信心面对一切敌人！哪怕是圣马瓦纳帝国的精锐，在人数等同的情况下伊戈尔也有信心将他们击溃，因为自己手下的这些战士可是经历了大量的鲜血战斗！

虽然很多的战斗都不如为外人道，但是这四万名战士就是他的骄傲！他的力量！他伊戈尔以之换取胜利的保障！

来了。

伊戈尔眼睛微眯，那袭击的骑兵队已经出现在了他的视线里，速度极快，快到让伊戈尔心惊...

“难道这些骑兵都达到了人马合一的境界？这怎么可能？”伊戈尔有些惊惧，想达到人马合一的境界很难，普通的骑兵想要和自己的战马配合的如同一体基本上只能完全靠悟性，当然，高级的武者完全可以做到这一点，只不过又有哪个高级武者会闲得无聊去坐一名骑兵呢？

眼看着这只骑兵队就要和最前方的重甲步兵接触了，伊戈尔突然一挥手，只见最前排的重甲步兵同时微微侧身，闪开了一个不大的空隙，而这个空隙处却刺出了丈长的长矛！

显然是想把这些骑兵全都刺下来。

伊戈尔微微一笑，看来对方领军的人并不通军略，就这么让骑兵冲击步兵的战阵，那是找死的行为，人类的智慧总是能在战争中急速的成长，经过这么多年的冷兵器战斗，步兵早就总结出了一套对付骑兵的方法。

虽然这些骑兵一个个都穿着黑色的重甲，防御力应该极强，或许长矛都无法刺穿那些重甲，不过凭借着冲击力相信就算重甲能够挡住长矛的攻击，穿着重甲的战士也无法抵御那种强大的冲击力，毕竟人的身体总是脆弱的。

可是还没等伊戈尔继续展露自己那得意的笑容，嘴角的弧度就应为眼前发生的事情而彻底的僵住了！

他看到了什么？他究竟看到了什么？

伊戈尔感觉自己要疯了！那一千多骑兵竟然在即将发生接触战的同时爆发了斗气！

而且不是普通的斗气，是八级九级的斗气！！

伊戈尔愣愣的看着爆发了强烈斗气的黑色骑兵们轻易斩断那些林立的长矛，随后仿佛切豆腐一样干净利落的冲进了自己的步兵军阵...

我不是在做梦吧，伊戈尔张了张嘴，难以置信的掐了掐自己的大腿，清晰地痛处告诉他这发生的一切都是真的，眼前这冲杀进来的一千多名骑兵居然一个个都至少是八级的武者！

而这些武者此时却如同那些军队一样列队冲锋，互相之间配合精妙，彼此照顾，所能发挥出来的杀伤力还要远超过一般的高级武者！

一时间惨叫的声音此起彼伏，这只骑兵队就好像一道钢铁洪流一样丝毫不受阻拦的向着伊戈尔的方向杀来。

那些士兵根本无法阻止他们哪怕片刻的时间，这些骑兵并不像一般的武者那样斗气纵横，而是隐隐的只控制着斗气浮在身体的表面，增加防御和杀伤的能力！

可即便只是这样，那些普通士兵的武器也根本无法给他们造成任何伤害！

“砍马！砍他们的马！给我上，挡住他们！就算是高级的武者，面对成群的军队也只有败亡这一条路！”伊戈尔终于清醒了些，赶忙拼命的大喊道！

高级武者！就算是高级武者！只要消耗光他们的斗气！自己也一样能赢！毕竟，自己有四万士兵！而对方，只有一千余人。

如果让一名八级武者面对四十名普通士兵，那么结果一定是四十名普通士兵身死，可如果是一百名八级武者面对四千普通士兵，最好的结果可能也仅仅是平手，当数量的对比成了四万对一千，武者的一方几乎没有胜利的可能。

虽然比例还是那个比例，可是数量到了一定的程度却足够引起质变，尤其是军队！

所以伊戈尔虽然震惊于对方骑兵的实力，但是心里并不算害怕，大不了也只是自己手下这些士兵多死一些罢了，而这些士兵，死得再多，他也就是心疼而已，不会再有别的感觉。

现在最麻烦的事情是，究竟是哪一个势力在攻击自己？这一千多名武者放眼望去居然都是八级以上的强大战士，甚至还有为数不少的九级，即便是一个帝国也不可能有这么多强力战士的...

杀戮仍然在继续，完全以军队的形式进行训练的亲卫队们正在以惊人的效率收割着生命。

柳风带着科尔伯恩站在远处冷冷的看着，单纯从外表看不出一丝的情绪波动，自从经历了千世轮回后，柳风的心境就发生了巨大的改变。

就好像超然于外的观看者一样，很少再有事情能够引动他的心情，或许这一世也是那些轮回中的一个？柳风不由自主的嗤笑了一声，怎么会有这种奇怪的想法。

伊戈尔也在故作镇定的看着那一千多黑色骑兵不停地杀戮，作为边境的将军，他是多美尼哥军方少有的一些经历过小规模战争的武将，所以这样的场面暂时还吓不住他。

不过随着时间的推移，伊戈尔的脸色也是越来越难看，他本身是七级的武者，知道高级武者虽然在一对一的战斗中极为可怕，但是面对大量的士兵时，高级武者几乎无法发挥出最强大的实力。

因为士兵之间的互相配合和军阵以及武者习惯性的单打独斗都足以拉近双方的差距。

所以伊戈尔不担心，可是随着时间的推移伊戈尔惊讶发现，眼前这些穿着重甲的骑兵并不是单纯的高级武者！他们是真正的战士！

这样的发现让伊戈尔惊恐不已，而且这些战士明显都是见过血的，并不是那种初入战场的雏，以伊戈尔七级武者的眼光自然能够看出来，这些骑兵在战斗中并不会消耗过多的斗气。

每一次攻击都是最简单最快捷的突刺，而每一次突刺都会带走两名甚至三名士兵的尸体！

伊戈尔的脸色发黑，看着眼前那些士兵不断的倒下，而对方却直到现在都没有一人伤亡，到底是从哪里冒出来的这么可怕的军队！到底是哪里冒出来的！

伊戈尔咬牙切齿的想着，却没有丝毫的办法，面对着一千多名骑兵并不可怕，面对着一千多名高级武者也不可怕，可是当那一千多名骑兵本身就是高级武者的时候，这就太可怕了。

“将军！敌人太强了，我们的士兵根本没有办法对他们造成杀伤，这样下去，不用多长的时间，所有的人都会被杀掉的，将军，想想办法吧！”一名副官焦急的对着伊戈尔说道。

“想办法？我他妈的有什么办法！该死的！这些家伙到底是从哪里跑出来的！撤退！撤退！”

伊戈尔黑着脸下达了他最不愿意下达的命令，四万名士兵被一千人击溃，哪怕对方都是高级武者，这样的结果也是任何人都无法接受的事情...

“完了，我的前途，完了。”伊戈尔喃喃自语着，看着身旁的副官下达命令，一时间有些恍惚，就在不久前他还幻想着自己能身居高位，最终进入军部，成为整个多美尼哥军方的大人物，可是转眼间就因为这么一场莫名其妙的战斗，自己的幻想就要破灭了。

他不甘心。

而营内那些还在和亲卫队战斗的士兵则已经到了崩溃的边缘，你攻击别人，别人却一点反应都没有，而别人攻击你，却可以轻易的要了你的性命，任是谁面对这样的敌人

恐怕都只会绝望。

所以当还活着的士兵们听到撤退的命令后一个个全都有种送了口气的感觉，终于，终于不用再面对这群可怕的恶魔了。

可惜亲卫队的强大让伊戈尔的判断出现了偏差，在步兵和骑兵的战斗中，当骑兵处于压倒性的优势时，步兵的撤退若是没有一定的准备等同于自杀！

而亲卫队的战斗方式实在是太过彪悍，根本没有任何部队愿意留下来作为抵挡的肉盾，再加上副官传达撤退指令的时候也没有明确的指出究竟应该那只部队留下来，所以当伊戈尔的部队开始撤退时，整个军营彻底的混乱了。

所有的战士同时开始后撤，彼此之间由于统属的问题很难达成步调的一致，原本还算整齐，虽然被亲卫队冲杀的有些七零八落，但至少能有阵型的队伍瞬间成为了一团乱麻。

亲卫队此次战斗的指挥者，一直没有出手的轩辕十二双目一凝，右手武器高举：“所有人员以十一人为一小队，各自散开！逐队厮杀！伊戈尔由第十三小队负责！”

十三小队，正是丹尼的小队！

随着轩辕十二一声令下，千多亲卫队的战士瞬间分化成一百个小组，向着溃散的敌军冲杀过去。

伊戈尔脸色煞白，刚才轩辕十二的喊声他听得非常清楚，显然，这次的袭击是冲着自己来的。

没有多想，伊戈尔一掉马头，转身就想逃跑。

可是还没等胯下骏马加速，一个黑影突兀的出现在自己的身前，伊戈尔大惊之下一拉马缰，坐下马人立而起。

惊魂未定下才看清，一名黑色的骑兵正死死的盯着自己，全身甲仅仅露出了一双血红的眼睛！

伊戈尔的身子在发抖，因为恐惧而颤抖！

他发现这名骑兵和其他的骑兵有些不同，这名骑兵的战甲并非全是黑色，而是在肩膀的地方有着红色的印记...

这名骑兵死死的盯着他，那股疯狂的气息似乎能把他撕碎一般，伊戈尔艰难的咽了一口唾沫，刚想说些软话，却发现对方竟然已经冲到了眼前，一个最最普通的突刺，枪尖狠狠的刺进了伊戈尔的咽喉！

伊戈尔双眼圆瞪，只感觉周围的时间一下子变得非常缓慢，旁边是不断死去士兵，而那名杀死自己的骑兵似乎有一种报复的快意？

随后，伊戈尔失去了意识，带着自己的野心和四十年来的罪恶回到了最初的原始。

丹尼呼出一口气，看着被自己杀死的伊戈尔，心情的起伏有些剧烈，爹，娘，各位乡亲，我终于为你们报仇了！

整个战场厮杀持续的时间并不算长，从亲卫队冲进多美尼哥的军营，再到多美尼哥的军队溃散，再到最后的追杀，总共也就一个多小时的时间。

可就是这一个小时的时间，死去的多美尼哥士兵却多达两万多人...

充满了斗气的长枪每一次挥舞都会带走两三条人命，一千多高级武者组成的军队所能造成的杀伤力第一次展现在了众人的眼前。

如同来时的突然，亲卫队在完成了战斗目标后在轩辕十二的带领下迅速消失在了这片染血的夜色当中。

很快，多美尼哥驻守在边境的一个四万人的守备军团被一夜击溃的消息传遍了整个东大陆，多美尼哥帝国像圣马瓦纳帝国提出了严正抗议，要求圣马瓦纳帝国对此作出解释，并严惩凶手，给多美尼哥帝国一个合理的交代！

否则，多美尼哥帝国将不惜一战以捍卫帝国的尊严！

圣马瓦纳帝国则对此事表示遗憾，同时声明这件事情和圣马瓦纳帝国没有丝毫关系，当天夜晚圣马瓦纳帝国也没有任何一支军队离开自己的驻地潜进多美尼哥帝国。

对于当晚袭击多美尼哥帝国边防部队的那只神秘军队，圣马瓦纳帝国表示强烈的谴责，并承诺将尽全力追查凶手的行踪。

两大帝国之间的互相推卸责任只是外交上的辞令，目的不过是安抚国内民众的情绪。

至于究竟是谁做下的事情，其实两大帝国都非常清楚。

只是帕里斯特家族这只部队的战斗力仍然让两大帝国为之心惊！

根据那些逃回来的士兵所讲，那是一千多像普通军队一样去战斗的高级武者，仅仅一个多小时的时间就屠杀了他们两万多同伴的恶魔！在普通士兵的嘴里，他们刀枪不入，战斗力惊人，每一个都仿佛是杀人机器一般可怕。

最差的也拥有八级斗气，而一部分甚至是九级！

两大帝国自然知道帕里斯特家族前一段时间培养出一千多名高级武者的消息，只是他们没有想到的是，这些高级武者居然可以像军队那样去战斗！

这完全是两种概念！多美尼哥军方根据逃回来的士兵所形容的场面做了分析，如果想要完全包围并且杀死这一千多高级武者组成的骑兵队，帝国最少要出动十五万左右的部队！

而且不能是普通的城卫军，必须是那种精锐的边防军或许帝都的禁卫军！这样一个分析的结果让整个多美尼哥军方彻底无语，这还是在对方没有圣阶强者带领的前提下，而众所周知，帕里斯特家族的那位妖孽级少爷，可正是一名圣阶巅峰的存在！

如果算上这样一个因素，恐怕需要的兵力还要再加五万，是否能杀死圣阶还不确定...

这是一个让人疯狂的结论。

这件事情并没有引起太大的波澜，对于普通的民众来讲甚至没有吸引到他们过多的兴趣。

国家有意识的淡化以及转移目标使得边境一个四万人的守备部队被击溃的消息很快就烟消云散。

民众总是这样，一旦事情和自己没有切身相关的利益，在他们的心就无法占据太大的地位。

但是帕里斯特家族的那只亲卫队所展现出来的恐怖战斗力却让整个东大陆的国家为之心惊。

圣马瓦纳帝国还好，毕竟帕里斯特家族是帝国的家族，帕里斯特家族历代也都忠于帝国，而且帕里斯特家族的私兵虽然强大，但是受到帝国法律的限制，数量不可能太多，这也就在客观上免除了他们叛乱的可能。

但是多美尼哥帝国的高层却因为这件事而产生了恐慌。

多美尼哥帝国和圣马瓦纳帝国接壤，两国千年来虽然一直保持着表面的和平，但是内里却是龌龊不断。

现在圣马瓦纳帝国内却突然拥有了这样一只可怕的力量，明面上的圣阶也达到了两个。这就使得双方的力量产生了失衡。

任何一个帝国的帝王，恐怕在内心的深处都有着一统天下的野心，所以当国家之间的力量产生失衡，而且这天平偏斜的还极为厉害的时候，弱小的一方总是会产生极度的担忧。

柳风却是不管自己的行为给整个东大陆带去了怎样的影响，他的目的已经达到了，经过了三个多月的磨练，自己麾下的死神镰刀显然已经足够的锋利，在战场上就仿佛无敌的杀神一般。

现在的柳风完全没有之前那些瞻前顾后的想法，只要足够的强大，自然不会有人敢再来惹你，所以柳风全身心的都在考虑如何才能更加的强大。

这一年多的时间里，拜火教销声匿迹，十三领没有丝毫动作，柳风不知道他们在打什么鬼主意，但是不管如何，自己必须利用这段时间强大起来，这样才能面对未来可能发生的任何变化。

一间明亮的房间内，十二个人围绕着柳风站了一圈，正是通过兽魂变达到圣阶的十二人。

“根据一年多前拜火教那个老怪物说的，我家老祖宗是去了七大绝地之一的森罗鬼域，一直到现在都没有丝毫的消息，我打算去森罗鬼域内看看是否能找到关于老祖宗的消息。”

“其实一年前我就有这种想法，但是当时家族的情况太过危险，没有足够的自保能力，却已经站到了所有人的视线之内，一旦我离开，家族就等于没有了屏障，所以为了家族的安全，我等了一年的时间。”

“而现在，家族已经拥有了足够震慑任何势力的实力，就算比之国家机器也毫不逊色，所以我打算去寻找老祖宗的消息。”柳风的声音有些低沉，这么长时间都没有老祖宗的消息很不正常，有很大的可能老祖宗恐怕已经...

柳风不愿意去想，如果说帕里斯特家族里谁对他最重要，那肯定是老祖宗无疑，这是个一直照顾自己的长辈，如果没有老祖宗，自己恐怕早就死了。

“我离开的这段时间，轩辕你和哈金斯去十二宫找艾琳娜，一年多了，我都没有她的消息，她自己在十二宫里，千万别出问题。”

柳风想了想，继续说道：“让死神镰刀们解散，每个人都出外历练，至于时间，以我在森罗鬼域里的时间为准，等我从那里出来的时候，历练就结束，历练期间，死神镰刀所有成员不得暴露身份，只能以游历武者的身份进行历练，等我回来后会进行考评，挑选出几个游历期间成绩最好的进行奖励。”

“至于你们，哈顿三兄弟和科尔伯恩留在家族中，以免遇到突发事件，其他六个，都给我出去游历。”柳风指了指眼前的几人，想要真正的强大，经验，阅历，实力缺一不可。

“是，少爷。”十二名圣阶点头应是。

“咦，谁？”柳风有些奇怪的看向窗外，一股庞大的能量气息正在接近，应该是圣阶高手！

不过可能不是来找麻烦的才对，否则深夜前来，若是找麻烦的应该隐匿气息伺机出手才是正道，这样大喇喇的跑过来，估计是找自己谈心的吧。

“呵呵”柳风不由得为自己这个想法笑出声来。

“尼古拉斯！你给我出来！”熟悉的声音响彻在帕里斯特家族的上空。

柳风心下一惊，随后却是欣喜非常：“艾琳娜，竟然是艾琳娜。”

在场的十二名圣阶只感觉眼前一花，柳风就已经不见了踪影。

艾琳娜悬浮在帕里斯特家族的上空，刚才那一声喊声不仅仅喊出了柳风，还惊动了帕里斯特家族内其他的人。

包括死神镰刀在内的家族护卫全都跳了出来，却被随后出现的柳风赶了回去，这些护卫们有些疑惑的看了看自己家的少爷，再看看天上那名绝色的女子，随后露出了恍然大悟的表情，一个个带着暧昧的笑容回了自己的住处。

帕里斯特家族第一次在夜晚这样的冷清，连一名守夜的侍卫都找不到。

柳风带着笑容在院子里向着天上的艾琳娜招了招手，艾琳娜冷哼一声，身子却飘到了柳风的身边。

看着艾琳娜那张绝色的容颜，一年多未见，佳人有些消瘦，不过眼神却是更加的凌厉，没有了一年多钱那种娇柔的模样，举手投足间似乎有了些上位者的气势。

“尼古拉斯！你厉害啊！”艾琳娜站在柳风的旁边，瞪着眼睛恨恨的说道，语气中很有些幽怨。

“额，厉害？你指哪方面？似乎，你还没领教过我的厉害吧，嘿嘿。”柳风不还好意的看了看艾琳娜坚挺的双峰。

“你！”艾琳娜俏脸微红，嗔怒的跺了跺脚：“别以为插科打诨我就能放过你！”

“小姐，我尼古拉斯对天起誓，没做过对不起你的事情啊，就算是美女往我怀里扑，我也是坐怀不乱，毅然拒绝！你要相信我啊。”柳风舔着脸凑到了艾琳娜的身边，看着艾琳娜微微撅起的小嘴，舔了舔嘴唇，忍着没有一口亲上去。

“哼，那我问你，你回家族都一年多了，为什么一次都不来找我！”艾琳娜瞪了柳风一眼，这才发现这个家伙竟然已经快要贴上自己了，不由得皱了皱眉，却终究是不忍心躲开。

“这个，那个...”柳风有些尴尬的摸了摸后脑勺。

“什么这个那个的，你是不是男人啊，是男人就干脆点！”艾琳娜不满的说道。

柳风只得把这一年来的事情详细的和艾琳娜说了一遍，把自己的担心也一并告诉了她，包括在海族的经历以及对于十三领和拜火教的担心。

艾琳娜听着柳风的诉说，心情也随之起起落落，当听到柳风在深蓝海沟内遇到的那些奇特幻境时艾琳娜的心也随着提了起来，当听到柳风痛揍拜火教教主时艾琳娜也随着拍手称快。

“没想到你竟然遇到了这么多神奇的事情，十二名圣阶？天哪。”艾琳娜惊叹着，丝毫没注意柳风已经趁着她惊讶的机会，一只魔爪揽住了她的小蛮腰。

“对了，我来找你是有重要事情的，差点让你给岔的忘掉了。”艾琳娜瞥了柳风一眼，那样子让柳风有种想要吃了她的冲动。

“什么重要的事情？”柳风奇怪的问道。

“是关于我们十二宫以及拜火教还有十三领的消息。”艾琳娜一句话就让柳风刚刚在心里升腾起来的欲望的火焰瞬间浇灭。

“什么意思？说详细点。”

“你走之后，我对十二宫进行了整顿，玄秘宫最深处的那几个老家伙根本不管事，只要我的行为没有危害到十二宫的存在，他们就丝毫不加理会。整顿完了十二宫后我查阅了不少十二宫的秘密文件。”

“然后我才知道，十二宫和拜火教居然有着极深的交往，甚至和十三领也有着联系。不过具体是怎样的关系，那些资料中并没有透露，这一年的时间我都在暗中追查三者之间的联系，然后我发现了一个事实。”

艾琳娜突然顿住，脸上的表情有一丝古怪。

“怎么了？什么事实？你倒是说啊，不上不下的很烦人的。”柳风焦急的询问着，毕竟拜火教和十三领都可以算是家族的敌人，能够了解的更深入一点对于自己是非常有利的。现在艾琳娜居然说十二宫也和十三领有关系，这就更让人担心了...

“事实就是，根本没有什么十三领！所谓的十三领，就是拜火教和十二宫的总称！”

“什么？”柳风惊讶的长大了嘴，一时间不知道该说什么好：“你确定？”

“我不确定，不过根据这些蛛丝马迹的判断以及往来的各种迷信，我的想法可信度至少有九成，十三领真正的高手就是玄秘宫内的那几个老家伙，而拜火教，则是十三领

中最强大的一领！发现这个事实后我第一时间就跑过来找你了，别的暂时还不是很清楚。”

“十三领就是十二宫加拜火教？”柳风自言自语的重复着，这玩笑是不是大了点？

柳风的脑子有些发蒙，带着艾琳娜进了自己的屋子，屋内那十二名圣阶早就知趣的离开了，留下了两个人单独在一间屋子。

难怪十三领一直以来都显得那么神秘，不像十二宫又或者拜火教这样虽然也不经常出现在世人的面前，但是好歹知道他们确实存在，以及大致上会有多少高手。

而十三领却显得那样虚无缥缈，没有人知道他们的总部在那里，没有人知道他们究竟有多少高手，没有人知道他们的首领是谁。

如果一切真的像艾琳娜说的那样，那么事情就好解释了，本来就没有真正意义上的十三领，又如何去探查？

难怪最近没有丝毫十三领的消息，拜火教被自己击败了教主，又杀了那么多核心教徒，自然要休养生息，而十二宫中最重要的玄密宫宫主更是自己的未婚妻，十三领当然没有消息了...

柳风的脑子突然灵光一闪，似乎一直以来自己都只把目光放在十三领和拜火教上，因此忽略了一些东西，比如，那个拜火教教主最后变身成为魔兽...

当那个拜火教主变身魔兽后，气息暴涨，不过还不是柳风的对手，所以它也干脆，直接扭头跑了，而变身魔兽后的拜火教主和柳风实力相差并不大，因此柳风也并没有追击。

现在想想，为什么拜火教主会是魔兽？这其中有隐藏了怎样的秘密？

挠了挠头，柳风想不大明白：“艾琳娜，这么说来，你们十二宫内那几个老家伙应该就是十三领的高层，这样，轩辕，哈金斯，哈顿四兄弟都跟你回去，至少要保证十二宫不出乱子，完全掌握在我们的手里，他们六个加上你，一共是七个圣阶，我想应该足够了。”

“你呢？你还有事？”听到柳风不打算和她一起回十二宫，艾琳娜有些失落。

“恩，如果拜火教教主没有骗我，那么我家老祖宗应该就是在森罗鬼域内失去消息的，不管怎么说，我都要去一趟，找到有关老祖宗的消息。”柳风点了点头，这是他心里一根刺，找不到老祖宗的消息，他会非常的不安。

“森罗鬼域？你说你要去森罗鬼域？！”艾琳娜原本坐在柳风的身边，听到这个消息却直接站了起来，吃惊的看着柳风，一副难以置信的样子。

“恩？怎么了？”

“怎么了？难道你不知道吗？森罗鬼域被称为亡者的天下，没有任何人可以进入森罗鬼域后还活着出来的，哪怕是圣阶强者也一样！”艾琳娜的语气有些急促，眼神中满是焦急。

“我知道，但是我有不得不去的理由，很多时候，很多事情，不是能不能做的问题，而是必须去做的问题。”柳风看着艾琳娜担忧的神色，心里很是内疚，但是如果因为危险就不去探查老祖宗的消息，他做不到...不过其实最关键的是，柳风并不觉得自己会死，莫名其妙的自信。

艾琳娜咬着嘴唇看着柳风，许久，终于深吸了一口气：“我明白了，你们男人总是这样，不过，这也是你们男人最有魅力的地方。”

“不过你要向我保证，一定会活着回来，否则，我就去森罗鬼域找你！”艾琳娜神色坚定，显然这件事不容商量。

“好，等我三年，三年内我一定会回来。”柳风点了点头，轻轻的把艾琳娜拥进了怀里。

“三年吗...好，就三年！”

柳风抱着艾琳娜，低下头，看着艾琳娜绝美的小脸，由于角度的原因却正好看到了一条诱人的鸿沟...

“你在看哪里呢。”艾琳娜看着柳风微微嗔到，只是语气怎么听都不像生气，反而有种撒娇的味道。

柳风咽了口唾沫：“看自己的未婚妻不犯法吧。”

“你啊...”艾琳娜谈了口气，双手却是环住了柳风的腰，小脸贴在了柳风的胸口，很紧。

柳风只觉得两团丰满的肉~球贴在了自己的身上，心头一阵火热，右手揽着艾琳娜的小蛮腰，左手却是顺势抚上了那对丰满。

被柳风大手突然袭击的艾琳娜一声低呼，下意识的去推柳风的手，但是手上的力道并不大，显然并不是真的反感柳风的动作。

只是一时羞涩的反应而已。

柳风的手也没有丝毫停下的意思，连着前世到现在已经当了二十多年老处男的柳风此时如果真的停了下来，那他才是脑子有屎。

所以柳风的手不但没有停下，反而加大了揉捏的力度，感受着手上传来的柔软饱满的感觉，柳风一阵暗爽，另一只手也不满足于腰部的丰腴，不老实的向下摸去...

“嗯...啊...”艾琳娜被柳风突然加大的力道揉捏的发出了一声呻吟，入了柳风的耳朵里就好像一针猛药一般让他的动作更加的流畅起来。

柳风的身体紧紧地欺在了艾琳娜的身上，男人的特征毫不客气的有了反应，隔着两层并不怎么厚的布料顶在艾琳娜的小腹之上，艾琳娜的脸色通红，却又实在是不知道该怎么办才好，只得嘴唇微张，尽量的控制着自己不要再发出那羞人的声音。但是对于柳风那不安分的大手已经是没有什么阻挡的方法了。

女人总是这样，被自己打心眼里喜欢的男人轻薄时总是找不到很好的拒绝方法，往往唯一能做的也只是听之任之，听天由命。

而且今天晚上原本是打算来兴师问罪，却突然听到柳风要去森罗鬼域的消息，这也让艾琳娜的心情很乱。

没有人能从森罗鬼域活着回来，这样的事实让艾琳娜对于柳风异常的担心，一想到柳风这一去就有可能是两个人从此天人永隔的开始，艾琳娜的心里就无法升起拒绝柳风的念头。

自己无法阻止他去，那就在去之前不要留下遗憾吧...

艾琳娜闭上了眼睛，任柳风肆意妄为起来。

柳风抚摸着艾琳娜胸部的手终于不再满足于隔靴搔痒的难耐，抽了回来，居然直接从艾琳娜腰腹的位置处那衣服的下摆伸了进去，终于直接触摸到了艾琳娜胸口柔滑的肌肤，另一只手更是下探，摸到了女人最神秘的部位...

艾琳娜也不知道哪里来的力气，双手突然死命的抓住了柳风抚摸其下~体的手，任柳风如何的努力都无法再有丝毫的举动，而对于柳风正在揉捏自己胸口的手倒是不再多管了。

柳风感受着手上传来的那种难以言喻的爽快感觉，顿时觉得口干舌燥，下意识的低头吻上了一直在自己眼前微张着，展露出无限诱惑的红唇，近乎贪婪的吸吮起艾琳娜香滑的舌尖，脑子里最后一点理智的神经终于彻底的崩塌了。

一个处男，一个二十多年的老处男，一个曾经生活在各种黄片世界中闻听着各种人伦之事的极品处男，当他的身下压着一个女人，而同时他已经失去了理智的时候会发生什么？

艾琳娜一声惊呼，此时他才发现柳风看向自己的眼神竟然已经是一片赤红，而那双手更是瞬间撕扯掉了自己全部的衣服，一种遽然间暴露的耻辱让艾琳娜心头大是委屈，可是看着柳风的样子，显然没有丝毫停下的意思。

娇羞的艾琳娜只得闭上眼睛，来个眼不见心不烦，任由柳风轻薄。

关于男女之事，男人从来不需要人教，这是一种本能，更何况柳风有着丰富的理论知识，只是在实战经验上非常欠缺罢了。

而此时失去了理智的柳风却把每一步都做得极好，丝毫不给艾琳娜反抗的机会，分开了艾琳娜结实的双腿，腰部一挺，终于挺进了艾琳娜最宝贵的地方。

艾琳娜死死的抓着柳风的背，紧咬着牙承受着柳风暴风雨一般剧烈的运动，眼角不由自主的流出了几滴泪水。

不过一会的功夫，艾琳娜的身子终于开始有了反应，那股破开了处子的疼痛渐渐远去，取而代之的是一种前所未有的舒服感觉。

艾琳娜不知道究竟过了多长时间，只知道自己有些吃不消了，浑身都没有任何力气的时候柳风终于在最后一次强力冲刺中把所有的精华倾泻在了自己的身体之内。

然后这个男人气喘吁吁的趴在自己的身上，轻轻的抚摸着自己的头发，艾琳娜在心里叹了口气，罢了罢了，就这样吧，他是我的男人了...

此时的柳风终于恢复了理智，前所未有的体验让他此时的精神非常的好，虽然身体经过了剧烈的运动有些疲惫，但是看着自己身下的女子，柳风的心理充满了一种满足感，这是我的女人！

轻轻的拍了拍艾琳娜的小脸蛋，小心翼翼的从她的身上爬了起来，然后轻柔的帮着艾琳娜穿好了衣服，柳风突然间有些尴尬，摸了摸脑袋张了张嘴，却发现自己不知道应该说些什么，想想刚才的事，还真是禽兽啊，这算不算强~奸？

没想到艾琳娜平静的传好了衣服后竟是安慰的拍了拍柳风的肩膀：“放心吧，我会对你负责的。”

圣马瓦纳帝国位于东大陆的最北边，往南和两个国家接壤，除了多美尼哥以外还有叙美利亚。不同于其他三大帝国，叙美利亚的组成更接近于城邦制，各个城镇的城主对于其麾下的城市有着绝对的自主权。

包括经济，政治乃至军事，只不过为了避免各个城镇相对于其他帝国来说过于弱小的力量而被吞并，所以才会产生叙美利亚这样的国家体制，与其说叙美利亚是帝国制，倒不如说他是联邦制，国家没有最高首脑，最终决策权掌握在最高议会的手中，而最高议会的成员就是各个城镇的城主。

叙美利亚麾下共有三十六~大城，七十二小城，一百零八位最高议会的议员名额也是从建国开始就保留至今的。

各个城镇之间守望相助，唇亡齿寒，所以虽然叙美利亚在国家控制上比较松散，但是军队的团结性和战斗力还是非常可观的。

科特迪瓦是叙美利亚三十六~大城之一，而且由于其地理位置的特殊性，使得科特迪瓦在整个叙美利亚国内都占据着重要的位置。

科特迪瓦比邻安塞斯大峡谷，易守难攻，周围地势平坦，却在科特迪瓦城周围形成了陡坡，东大陆的军事家都认为，只要科特迪瓦城内有五万名守军，足够的物资消耗，那么想要攻打下科特迪瓦城就至少需要十倍的军力！

说起安塞斯大裂谷，知道的人并不多，但是说到森罗鬼域，就会有很多人恍然大悟，而森罗鬼域，正是在安塞斯大峡谷的最低端，也是七大绝地里最为人所共知的地方。

每年前来科特迪瓦的外来武者数不胜数，绝大部分都是为了安塞斯大峡谷谷底的森罗鬼域，只不过除了少部分打算碰碰运气，前往森罗鬼域却一去不回的武者以外，大部分武者都只是观赏下安塞斯大峡谷的壮丽，毕竟，谁也不会头晕的觉得命长了。

不过也正因为森罗鬼域的存在，科特迪瓦城的经济发展的非常好，大量的外来人员涌入使得这里的住宿，餐饮等行业发展的异常壮大。

晌午的科特迪瓦城正处于一天中最热闹的时段，集市上此起彼伏的叫卖声展露着这座城市的活力，一个看起来不过二十出头的年轻人出现在了集市中，奇怪的是，即便是拥挤到已经人贴人的集市，也没有任何人能和他有身体上的接触。

每一个路人接近他后就好像有种无形的力量阻隔，偏偏这些路人还没有丝毫的察觉，年轻人就这样从容的走着，不多会，进了一家看门面很上档次的酒店。

年轻人正是离家的柳风，和艾琳娜发生了密切关系后柳风就离开了家开始寻找老祖宗的消息，第一站，自然就是森罗鬼域。

艾琳娜则带着轩辕十二，哈顿四兄弟以及哈金斯回了十二宫，打算利用压倒性的力量彻底的控制住十二宫并且查清楚十二宫，拜火教，十三领之间真正的联系。

其他人除了科尔伯恩以外，只有一名圣阶还留在帕里斯特家族内充当家族的保护伞，另外几名圣阶连同死神镰刀的所有成员都被柳风赶了出去，进行历练。

柳风进了酒店，发现这家店面的生意竟然相当的好，正驻足寻找空位，一名侍者已经走了过来：“先生，一楼二楼都已经客满，如果想要用餐，请到三楼。不过...三楼的价格要比一楼二楼高得多。”

侍者看着柳风一身朴素的装扮，有些怀疑柳风是否能够付得起这里昂贵的餐价，尤其是柳风自从千世轮回后返璞归真的气息，让人不管怎么看，他都只像是一个最最普通的路人，没有丝毫出奇的地方，或者，还算英俊的外表是唯一值得称道的了吧。

柳风看着侍者笑了笑，知道侍者在想什么，却也懒得解释，挥了挥手，示意侍者带路。

侍者比了个请的手势，领着柳风上了三楼，反正在科特迪瓦，还没有人敢在他们酒楼吃白食，而外来的武者一般也都非常的好面子，吃饭不给钱的事情还做不出来，所以侍者也不担心。

三楼比之一楼二楼要清幽的许多，桌子与桌子之间的距离也是大了许多，而此时三楼内也仅有一张空桌，柳风随意的坐了上去，拿过菜单点了几道简单的菜肴，要了一壶免费的白水。

这酒楼果然价格昂贵，柳风看着菜单上的价格心里想着，在其他地方也就几个银币的东西在这里居然要花上一个金币，不过看看其他桌子上那些精致的菜肴，显然柳风要的这些已经是最低档次的了。

柳风倒不是怕花钱，只是并没有什么胃口罢了，旁边的侍者也算是专业，并没有因为柳风点菜的寒酸而流露出明显的鄙视眼神，微微倾了倾身：“请您稍等，你点的菜品我们会很快准备好。”

独自一人坐在桌前，柳风有些无趣的打量了下周围的食客，发现绝大部分都是穿着奢华一看就是大富之家出来的富豪子弟，自从进了叙美利亚一路行来柳风也发现，叙美利亚境内这些平民的生活水平显然要比圣马瓦纳好的多。

在圣马瓦纳帝国境内不常见的富豪阶层这里竟似乎俯拾即是。

想想这也和国体有关，作为帝王统治的帝国体制，圣马瓦纳对于民间的控制相当的严格，商人的地位极为低下，只有贵族和帝王才能够拥有绝大部分的财富。

而叙美利亚却是属于议会联邦制，国家对于商业极为的重视，各种国家策略也是偏向于发展商业，使得整个东大陆最著名的大商人绝大部分都是叙美利亚人，其实每一个叙美利亚的城主都是大商人，所以商业在叙美利益极其发达，民众的生活水平自然也要比其他的国家高的多。

这家酒楼上菜的速度极快，不多时，柳风点的三样平常菜品就被侍者端了上来：“先生，您的菜品以齐，请慢用。”

柳风点了点头，道了声谢。不得不说这家酒店的菜品贵也有贵的道理，只是最平常的菜肴做出来的味道竟也是相当的让人回味，柳风原本只是想垫垫肚子，在尝了几口之后却是被勾起了食欲，一时间心情也变得稍微好了些，对着眼前的菜肴奋战起来。

“安菲尔少爷，本店已经满员了，真的没有地方了。”刚才那名侍者的声音在楼下响起，奈何柳风的听觉实在是太好，坐在三楼也是听了个一清二楚。

“满员？哼，随便找一个给我让座不就行了，难道你想让我在美丽的小姐面前失信吗？”说话间，那人已经上了三楼，侍者尴尬的跟在那人的身后，却是不敢多说什么。

柳风瞥了一眼上来的青年，那青年相貌中上，不过体内的力量反应极为微弱，估计也就是二三级战士的水准，倒是跟在青年深厚的女孩子极为漂亮，便是柳风也忍不住多看了两眼，这才继续把注意力放在眼前的食物上。

那名叫安菲尔的青年环顾了下三楼坐着的各色人等，突然发现了单独坐在一张桌子上的柳风，眼前一亮，朝着柳风走了过来。

整个三楼内坐着的人物非富即贵，那种骨子里透露出来的贵气安菲尔还是能够看出来的，虽然他很狂妄，但是他并不傻，没必要为了吃顿饭再去得罪什么人物，不过他看到了柳风，而且根据安菲尔的眼光来看，柳风显然是那种无权无势，可能只是路过上来尝鲜的乡野村夫。

叙美利亚国家富裕，民众的消费水平也很高，所以便是普通的村庄出来的农夫偶尔跑到这些高档的酒店吃上一顿也是有可能发生的事情。

不过普通的民夫吗，安菲尔就不放在眼里了，怪只怪柳风现在的气质太过平凡，一点没有之前那种锋芒毕露的感觉。

“这位朋友，不知道能不能行个方便，这张桌子让给我如何？我叫安菲尔，家父添为科特迪瓦城主，以后若有什么事情，可以去城主府找我帮忙。”安菲尔露出了一个自认为和善的笑容，舒缓的说道，整个叙美利亚国内的风气并不流行所谓的贵族阶层或者身份压人什么的，可以说，整个叙美利亚都是商人，

而商人，最擅长的不是盛气凌人，而是商量！

当然，安菲尔平时的脾气也不是这么好，只不过由于今天还有一名自己想要追求的女孩子在场，所以安菲尔不想表现得太过纨绔，怎么也要给人留一个好印象不是？所以和柳风说话的语气才会这样好。

柳风却是没有搭理他，一个人自顾自的吃着，不时倒上一杯白水小啄一口，显得惬意非常。

安菲尔额头青筋暴露，没想到自己这么好脾气的和个平民说话，居然还被无视？要是不给他点教训，自己的脸面往哪里放？

尤其还是在自己喜欢的女人面前，这简直就和当众打了自己一巴掌一样！

“朋友，我跟你说话呢，你没听到吗！”安菲尔的语气变得不善起来。

柳风皱了皱眉，这人怎么这么不识趣？

“滚！”

（看到书友关于很多东西没交待的疑问，呵呵，先别着急，后面会有的！）

柳风这一声滚让整个三楼一下子变得鸦雀无声，显然这个安菲尔在科特迪瓦城内地位很高，虽然三楼的一些人并不怕他，但也不愿意得罪，谁都想看看究竟是谁有这么大的胆子，居然当众呵斥城主家的少爷，让他滚？

一道道好奇连带着一丝幸灾乐祸的眼神飘在了柳风的身上，大部分人看后都不免有些失望，看来只是初来乍到的外乡人不知天高地厚罢了，自己想看的好戏恐怕看不成了。

“滚？你让谁滚？”安菲尔咬着牙，阴测测的说道。

“谁听到了，自然就是跟谁说的。”柳风丝毫不在乎安菲尔的神情，确实，让一个圣阶巅峰的存在去在乎一个二三级的低级战士？这不大现实，对于柳风来说，眼前的食物更有吸引力。

“小子，你给我听清楚了，在科特迪瓦，我安菲尔想要弄死个人和捏死一只蚂蚁没什么分别，今天我不想仗势欺人，你最好也给我识趣一点，现在让开这张桌子，我就当你对我的冒犯没有发生过，否则，哼，说不准我可就要当一回纨绔了！”

安菲尔狠厉的说道，同时心里暗恨今天为了和美人单独相处而没有带护卫出来，自己毕竟只有三级战士的水准，一会要是这个家伙真的不识好歹不给自己面子，自己还不能直接出手，万一不是对手岂不是更加丢脸？

“纨绔？”听到安菲尔说的话，柳风突然想起了远在大海的雷迪克，当初自己不也是立志让他当一个纨绔？只不过没想到世事多变，最后竟是意外的得到了海神三叉戟，使得小雷迪克成了信任海神的继承者，不知道小家伙现在过得怎么样，作为海族唯一的圣阶，应该快吧海族全都统一了吧。

柳风陷入了遐想，只是这种表现让安菲尔更加的愤怒，太可恨了，居然这样无视自己！强烈的羞辱感让安菲尔的身子都有些发抖，指着柳风连说了三个好字，扭头一拉身旁的女子，就这样下了楼去．．．

那名一直表情尴尬的侍者眼看着安菲尔气冲冲的下了楼，赶忙走到柳风的身边，低下身子：“先生，您还是快走吧，刚才那位是城主大人的儿子，在科特迪瓦城内还没有人敢当面这么不给他面子，他现在回去一定是叫人手去了，您现在赶快离开科特迪瓦城，他找不到你或许就会放弃了，若是他一会回来找到了你，可能你会有性命危险。”

柳风看了看侍者有些焦急的神色，微微笑了笑，他明白侍者之所以提醒他也是不想一会等那个安菲尔回来后在酒店内发生争执，甚至于杀人事件，这对于他们酒店的声誉会有影响。

虽然能开这样的酒店多少都会有些关系，可是对方毕竟是城主的儿子，酒楼的老板显然不可能拿对方怎么样，所以侍者只能来提醒自己，让自己快走，免得一会发生不必要的麻烦。

随手扔给那名侍者几枚金币，柳风喝了口水，问道：“你知不知道一些关于森罗鬼域的消息？”柳风进酒店吃饭，一是为了垫肚子，二也是想打听打听关于森罗鬼域的消息。

毕竟自己对于森罗鬼域的了解只限于一些书籍杂记，肯定有太多不真实的地方。

侍者看着自己手上的金币，咽了咽口水，虽然来这里吃饭的都是些富豪人物，可是一次给小费就给这么多的仍然不多见，毕竟，普通的三口之家一个月也就花费上两个金币，柳风给他的小费已经足够他一家人两个月的正常开销了。

可能是看在钱的份上，这名侍者对于柳风明显更加的关心：“这位先生，您真的还是先离开这里吧，安菲尔少爷在科特迪瓦城可是一霸，在这里惹到他的人没有谁能有好下场，科特迪瓦城的城主本身可是九级的高手，虽然那位少爷没什么本事，但是他老子实在是他厉害了，您怎么就不着急呢，他真的会杀了你的，那位少爷可是杀人不眨眼的主！”

“好了，我心里有数，不用担心，你只要告诉我我想知道的事情就行了。”柳风挥了挥手。

侍者看着柳风胸有成竹的样子，却怎么样看不出柳风哪一点像是世外高人，可是既然对方都不担心，他也就不再多说了，反正小费拿到手，别的跟他无关：“不知道先生想知道关于森罗鬼域哪方面的消息。”

“最近一年半左右，有多少人进入过森罗鬼域？”

“最近一年半？森罗鬼域现在已经是人所共知的绝地，进去等于自杀，所以这一年半来就我所知只有三人进去过。”侍者想了想，给了一个不确定的数字。

“有没有一个看起来年纪很大的老头？”柳风有些紧张的问道。

“老头？有，大概一年半前，有个老头也是坐在你这里，然后问我关于森罗鬼域的消息，他说他想进去看看森罗鬼域到底是什么样子，后来还给我了十个金币的小费，所以我记得很清楚，那是我得到的最多的一笔小费。”

侍者的回答让柳风的心情有些沉重，一年半以前，和老祖宗消失的时间差不多，也就是说老祖宗真的去了森罗鬼域？柳风在来之前一直幻想拜火教的教主是骗自己的，毕竟老祖宗如果真的去了森罗鬼域，足足一年多的时间都没有回来，恐怕是真的凶多吉少。

可是现在，从一个侍者的嘴里得到的消息，看来世事并不如人意。

“那么关于森罗鬼域，有没有什么具体的消息，我不要那种风传天下的臆断，我要真正的隐秘。”柳风接着问道，这种酒店的侍者往往是消息最为灵通的职业之一，毕竟在酒店吃饭的人员鱼龙混杂，说不准什么时候就会爆出一些奇怪的消息。

而酒店的侍者往往也会提供消息的服务，所以绝大部分都会把一些奇怪的事情记在心里，以换取金钱。

“真正的隐秘？这个．．．”侍者有些迟疑。

柳风随手又是几个金币扔了过去。

“先生见外了，我不是这个意思，只是消息我也不确定真假。”侍者嘴上虽然这么说，金币却已经被收在了怀里，人凑到了柳风的耳边小声说道：“据说森罗鬼域内是亡灵的天下，各种各样的亡灵生物横行期间，进入森罗鬼域的人没有足够的实力甚至连那里的气息都承受不了就会死掉，而那些亡灵中还有一些特别强大的存在，就算是圣阶的高手都不是其对手。”

柳风揉了揉太阳穴，亡灵？这些只存在于传说中的东西难道是真的存在？虽然柳风在这个世界生活了这么久，也听说过许多关于这个世界的传说，但是除了魔兽，柳风还没有见过传说中的那些种族，比如兽人，比如魔族，比如亡灵。精灵族或许是柳风唯一见过的其他类人生命了吧。

“真的从没有人活着从里面出来过吗？”

“先生，一直以来都是这么说的，可是事实究竟是不是这样谁也不知道，反正没有听说说过他是从森罗鬼域出来的，就算是再喜欢说大话的人也没有说过曾经游历过森罗鬼域。”

“听说森罗鬼域在安塞斯大峡谷的最底部，那么应该怎么下去？”柳风继续问道。

侍者听的一惊：“先生您打算去闯森罗鬼域？”

“你只需要回答我的问题就好。”柳风皱眉说道。

“是，是小人多言了，不过安赛斯大峡谷完全是那种峭壁，就好像是被什么人一下子劈开了一样，深不见底，历史上凡是想要闯进森罗鬼域的人都是直接跳下去的．．．没有别的方法。曾经有人试图用绳索连接地面，可是那人足足连接了千多米的绳索，顺势下去后依旧没有看到大峡谷的底部，所以也就放弃了，历来想要闯森罗鬼域的人都是仗着自己绝世的武力直接跳下去的，毕竟武者到了九级的水准是可以凌空飞行的。”侍者小意的说着。

“好了，我知道了，没你什么事了，你去忙你的吧。”

说完，柳风看了看窗外，看来那个叫安菲尔的家伙来的还蛮快。就这么一会的功夫就已经回来了。

果然，不出片刻，一片噪杂的声音就在楼下响起，楼梯传来蹬蹬蹬蹬的响声，转眼间，那个安菲尔就领着那名绝色女子以及六名护卫模样的人出现在柳风的眼前。

柳风看了看气势冲冲的几人，发现最厉害的高手也有七级，勉强算是高级战士了，没想到这个小少爷只是对付一个在他眼里的乡野村夫竟然也这么兴师动众．．．

“我不管你是谁，也不管你究竟在想什么，现在，立刻为你的行为向我道歉！否则．．．哼哼。”安菲尔带着高高在上的神情看着柳风，一般来说，凡是这样的情况，对方一般也就服软了，看在身旁美女的份上，安菲尔也不打算见血，能让自己消消气也就罢了，毕竟自己的身份还不需要通过欺负一个没见过市面的村夫来体现。

只是因为这个家伙实在是太不识趣了，这才让安菲尔如此的兴师动众。

而安菲尔身旁的那名绝色女子却是带着好奇的神色看着柳风，眼神中透露出来的全是兴趣。

“否则怎么样？”

“很好，还真有不怕死的，我就喜欢有骨气的人。”安菲尔的声音有些阴阳怪气，边说着边向身旁的护卫摆了摆手。

那六名最低也有五级水准的护卫同时向着柳风冲来，只不过这六人的眼睛里没有一丝的凝重，有的只是戏虐。

现在的柳风从外表看就是一个最最普通的路人，根本看不出什么高手的样子，在这些护卫眼里，自己家这位少爷实在是谨慎的过了头，一个根本没有丝毫战斗力的普通人也让他这样的小心。

周围的食客们也是一个个兴致盎然的看着，偶有几名食客不忍心看到柳风即将被痛殴甚至可能身死的惨状，偏开了视线。

虽然城内一般禁止发生暴力事件，但是城主家少爷的事情，又有谁敢去管？

“啊..啊！”接连几声惨叫过后，发生的事情却让所有的人愣在了当场，只见安菲尔带来的那六名护卫一个个都已经软倒了在了地上，而那名在他们看来不过是普通山野村夫的人却仍然安坐在自己的位子上惬意的吃着面前的菜，好像之前发生的一切都跟他无关一般...

“你...你...”安菲尔吃惊的指着柳风，却由于震惊而一时间有些不知道该说些什么。

那名和安菲尔同来的女人眼前一亮，刚才发生的事情她也没看清楚，但是显然肯定是这名外表根本看不出是高手的人搞的鬼。

能在一瞬间击倒六名护卫，这六名护卫中还有一名七级的武者，这种手段，对方恐怕是九级的高手吧...

“你叫安菲尔？”柳风终于填饱了肚子，满意的抹了抹嘴，随口问道。

这种精致的菜肴其实并不适合他的胃口，味道好则好已，只是量实在是不多，相对来说柳风更喜欢那种量大味醇的大锅饭。

“你...你究竟是什么人...”安菲尔有些惊恐的看着柳风一副无所谓的样子，之前那种一切尽在掌握的感觉荡然无存，笑话，一个能够在瞬间击倒包括七级武者在内的六名护卫。眼前这个家伙绝对是九级的存在！

九级啊，那可是自己父亲的水准，自己的父亲根本不会允许自己去招惹这么强的敌人的。

真是该死，没想到运气这么差，这个九级高手也是有病，你说你高手就高手，干嘛隐藏的这么深，非要化妆个普通平民干嘛，这不是诱人犯罪呢吗。

“你家里没有教过你，面对别人的问题却提出反问是很不礼貌的行为吗？你是科特迪瓦城城主的儿子？看来科特迪瓦城的城主在家教方面不怎么样啊。”柳风挑了挑眉毛，平静的说道。

“你！”安菲尔被柳风说的脸色涨红，却又不敢说什么狠话，只得咬着牙回答道：“是，我是安菲尔，家父科特迪瓦城现任城主。”

“你打扰我吃饭，而且不止一次，是一而再再而三的骚扰，你说，我是不是应该杀了你？”

柳风一句话说的安菲尔脸色煞白。正不知道该如何回答的时候，一名中年剑客走上了三楼，安菲尔看到中年剑客不由得大喜，原本畏惧的神色竟是转瞬间消失无踪。

对着中年剑客微微鞠躬：“雷鸣叔叔，您怎么来了。”

那名中年剑客点了点头，神色冷峻：“听说少爷和人起了争执，老爷有些放心不下，就让我过来了。”

“呵呵，也不算争执，误会，不过是误会而已，既然雷鸣叔叔来了，自然没有什么问题。这位前辈...额...请问前辈您怎么称呼？”

安菲尔恢复了应有的风度，转过头来问道。

柳风抬眼看了下中年剑客，发现这人实力还算不错，应该有九级中阶左右了。不过这点实力怎么也不可能看在圣阶高手的眼里。

“误会？呵呵，安菲尔少爷说话不经过大脑的吗？你的意思是，我是那种会因为一个误会就想要杀人的人？”柳风坐在椅子上喝了口水，老神在在的眯着眼睛，丝毫不把那中年剑客看在眼里。

安菲尔的脸色阴沉了下来，在他看来桌子前的这位高手实在是欺人太甚，自己身为一城之主的儿子，能够说出误会已经是给了他天大的面子，他居然还这样不依不饶？

就算是九级的高手又怎么样，雷鸣叔叔一样是九级！科特迪瓦城在整个叙美利亚帝国的地位都比较特殊，一就是因为森罗鬼域的存在，使得科特迪瓦城总是有太多的外来武者，二就是因为科特迪瓦城有两名九级的存在。

除了人所共知的城主本身以外还有一名名叫雷鸣的九级武者！

一座城市有两名九级，这已经足够让那些前来科特迪瓦的武者们心下惊惧的了，客观上也保证了科特迪瓦的治安，可是没想到，今天却遇到了一个这样不给面子的...

中年剑客冷哼了一声，身上的气息暴涨，向着座位上的柳风压了过去。柳风的神色没有丝毫变化，手中的水杯稳稳的放在了桌子上，转过头看了看那叫雷鸣的中年剑客...

中年剑客脸色突变，柳风只是一个简单的眼神，入了中年剑客的眼里却仿佛一记重锤狠狠的砸在了他的心房上！

一口鲜血喷出，中年剑客后退了两步，看向柳风的眼神终于不再那样冷漠，而是出现了一丝惊骇欲绝，只是一个眼神，居然就让自己如坠冰窟，只是一个眼神，居然就让自己受了不轻的伤...

圣阶！一定是圣阶！雷鸣擦干了嘴角的鲜血，对着柳风深深的鞠了一躬：“不知道冕下到来，多有冒犯，还望麾下恕罪。”

冕下？冕下！

安菲尔的脑子翁的一下打了起来，他听到了什么称呼？雷鸣叔叔居然叫这个仿佛村夫一样的家伙冕下？

在法兰大陆，冕下只用来称呼一种强者，那就是圣阶！而整个法兰大陆的圣阶屈指可数，人所共知的一共也就那么几个，到底是谁闲着没事干了跑到他的科特迪瓦城来了？

一想到自己刚才不断冒犯的是圣阶的强者，安菲尔的腿就有些发软，毕竟圣阶，那可是超然于法律之上的存在，一个圣阶要是杀了自己，自己的父亲不过是一个城主罢了，哪怕是叙美利亚以国家的身份都不可能因此而说些什么...

圣阶代表着人类至强的武力，代表着一种超然的身份。

“恕罪？如果今天坐在这里不是我，而只是一个真正的普通的平民，你会不会去请求他赎罪呢？”柳风随口说了一句，起了身。

这些事他也只是说说罢了，世界就是这样，弱肉强食，强权就是公理，谁也改变不了什么，他也懒得和这些人计较，现在的他全部的注意力都在森罗鬼域上，没有人能活着出来的信息就像一座大山一样沉甸甸的压在他的心上。

看着柳风慢慢的走下楼梯，安菲尔这才松了口气，暗暗擦了擦自己一额头的冷汗，这才发现身旁的雷鸣叔叔也同样是脸色难看。

“雷鸣叔叔，他...真的是圣阶？”

“只是一个眼神就让我受到重创，除了圣阶，根本不可能有人做到。而且这位的实力恐怕在圣阶中都是最巅峰的存在，至少当初我见到咱们国家那位圣阶的时候，那位圣阶可是没有给过我这样的感觉，他恐怕已经到了返璞归真的境界了。”

雷鸣叹息了一声，没想到自己只不过是来看看以防万一罢了，却居然遇到了圣阶的高手，真是见亡灵的...

“安菲尔，科特迪瓦城太过特殊，形形色色的人物都有可能出现，以后行事不要太过嚣张，今天这位算是性格不错的，真要是碰到了那些脾性古怪的，你早就死了，甚至还会给你的父亲，你的家族，带去巨大的灾难。”

“凡是能成为圣阶的高手，无一不是天资卓绝之辈，而且这种人往往性格都不是很好，今天你走运，对方不跟你一般见识，没有太过追究，若是对方真的想杀你，整个叙美利亚都没人能保的了你。”

雷鸣扫了眼周围那些还处于震撼之中没有清醒过来的食客，摇了摇头，率先离开了这里。

安菲尔心有余悸的点了点头，这才想起佳人在侧，赶忙说道：“芬妮，今天实在是出了些意外，不过能够见到圣阶的高手，也算是不虚此行，我带你去别的地方转转吧，我科特迪瓦城还有不少特色的景观，不如我们去看看安塞斯大峡谷如何？”

那名叫芬尼的漂亮女孩子却是看着柳风离去的背影若有所思，随后对着安菲尔笑了笑：“不了，安菲尔少爷，我今天有些累了，不如今天就到此为止吧，我们明天再继续如何？”

芬尼微笑的容颜看的安菲尔有些痴迷，下意识的点了点头：“好好，既然芬尼小姐累了，就早点回去休息，我明天一早就亲自来找你。要不我送你回旅店吧？”

“不用了，我自己回去就好，明天见。”芬尼露出了一个让人目眩的笑容，随后也很快的下了楼。

安菲尔咽了口口水，过了好一会才回过神来：“妖精，我早晚要让你臣服在我的胯下！”

柳风并没有在城内过多的停留，对于他来说，尽快的赶到森罗鬼域探查老祖宗的消息才是当前最重要的事情，既然在城内无法得到什么有用的消息，那么自然多留无用。

安塞斯大裂谷位于科特迪瓦城东五里左右的地方，整个裂谷仿佛是被人一刀切开一般，峡谷的峭壁平滑的没有丝毫可以借力的地方，宽大概有四五百米的样子，长则不下数十公里，周围地势平坦，并没有太过起伏的山峦，显得尤为突兀，颇为壮观。

此时的安塞斯大裂谷附近仍有着数以千计从东大陆各处慕名而来的武者，这些人或成群结伴，或独自一人，大部分都在看着大裂谷的样子然后啧啧称奇，对于他们来说。尽管不敢去谷底的森罗鬼域，但是能够来到这里也不失是一件可以用来炫耀的谈资。

柳风站在峡谷的边缘处向下看去，果然是一眼看不到尽头，虽然并没有什么能够阻隔视线，但是由于太深，到了一定的程度下方已经是一片漆黑。

柳风随手从身旁找了块石头扔了下去，然后专心的听了起来，过了许久，却是没有声音...

“这位朋友是第一次来安塞斯大裂谷吧。”一名年轻的武者和柳风打了个招呼。

“是，怎么？很明显吗？”柳风笑了笑，说道。

“当然，几乎每一个第一次来这里的人都会找块石头扔下去，试图计算下这大裂谷究竟有多深，不过目前为止还没有人打到过目地。”年轻武者也顺势踢了快石头下去：“这么多年过去，甚至有人在想，会不会早晚有一天这大裂谷被我们扔下去的石头填满。”

“哈哈哈。”柳风开怀的笑了起来，无他，只是想起了前世的一个故事，关于精卫填海的故事，现在看来竟是这样的相似。

“冕下。”

清脆的声音打断了柳风的笑声，柳风回头看去，发现是那名之前在酒店里和安菲尔一起的女孩，此时的女孩子胸口起伏的厉害，鼻头也微微有些汗珠，看来是一路赶过来的。

“啊，朋友的漂亮女朋友来了，我就不打扰了。”年轻武者拱了拱手，笑着离开了。

柳风没有解释，而是奇怪的看着女孩子：“有事？”

“我叫芬尼，不知道冕下的名讳能否告知。”芬尼小脸红扑扑的，带着一丝期冀问道。

柳风看着芬尼，皱了皱眉：“我还有事，如果你想寻求帮助，恐怕我没时间帮你。”

芬尼神色间很是失落，不过立刻调整了下，走到了柳风的眼前，整个人近乎贴在了柳风的身上，咬了咬牙，似乎下了某个决心，毅然说道：“这件事对您来说并不困难，只是举手之劳，只要您帮我...我可以付出我的一切作为回报。”说着，还挺了挺胸，芬尼知道自己的魅力有多大，她相信，只要是男人，就没有人能够拒绝她。

柳风耸了耸肩：“那个安菲尔应该很喜欢你吧，你付出同样的东西，应该可以在他那里得到自己想要的。”

“我的仇人是一名九级巅峰的高手，安菲尔虽然是城主之子，但是和他接触的这几天我也知道，他不可能为了一个女人去得罪一名九级巅峰的，那不在他的能力范围之内，相比较而言，九级巅峰对您来说就没什么大不了的了，您只需要稍微费点力气，就可以得到一个像我这样的美女全身心的服侍，这笔交易，我觉得您应该不亏，至少，我还算是一个美女。”芬尼的神色很坦然，仿佛再说的事情和她无关一样。

“很可惜，我已经有一名深爱的女子了，我并不打算做什么对她来说不公平的事情，还有，作为女人，你最好不要把身体当做交易的筹码，早晚你会后悔的。”柳风笑了笑，转身跳进了安塞斯大裂谷...

芬尼下意识的伸手想要去抓，却发现柳风已经急速的坠落，转眼就消失在了她的视线之内：“天哪，难道，他...他要去森罗鬼域？”

看到这一幕的显然不紧紧是芬尼一人，由于芬尼过于出众的容貌，所以这边吸引了不少的目光，当柳风纵身跃下大裂谷的时候，周围不少人都倒抽了一口冷气，他们自然知道这意味着什么，意味着又一个不怕死的至少是九级的高手要一去不回了...

柳风根本没有控制自己的身体，任由身体自由地下落，在加速度的作用下不断地加快坠落的速度。

周围的风啸声几乎彻底的阻隔了他的听力，甚至连通过空气去感知的能力都无法施展，下落的太快，让他根本没有时间去感受周围空气的流动。

也不知大究竟下落了多久，总之原本是一片漆黑的峡谷突然间从下方传来了一丝光亮，柳风赶忙控制住身子，不断地减速，终于在临近谷底的时候成功的让身体漂浮了起来，巨大的冲击力使得柳风的脏腑一阵难受，不过幸好还在可承受的范围之内。

柳风暗道一声侥幸，难怪九级的武者不可能生还，就这种冲击力，除非达到圣阶，否则身体根本承受不了，恐怕九级的武者还没等见到谷底的样子就已经挂掉了。

他却是没有想到，其他人根本不像他这样如同自杀一般任由下落产生的加速度不断增加这种压强，其他人都是自己飞下来，哪怕多消耗点力量，也是不愿意冒险的。

柳风的双脚终于踏在了实地上，粗略的估计了下，这大裂谷恐怕也有个将近百公里的深度，周围的温度极高，而光亮却来自一个个奇怪的光团。

柳风四下看了看，发现整个裂谷竟是别有洞天，在上面看，裂谷不过是宽四五百米的样子，而此时此刻，这裂谷却分明是一个平原的结构，抬头看了看，裂谷的下沿却是成了这片平原的顶棚，无数幽蓝的光团就聚集在那顶棚之上，使得周围的颜色看起来阴森的很。成千上万块石碑直挺挺的插在这片平原之上，而这些石碑似乎...都是墓碑？

怎么感觉...无从下手啊...柳风无语的看着周围没有丝毫气息的裂谷平原，突然发现自己似乎有些想当然了，总以为这里既然被称为绝地，那么总该有点绝地的样子，至少当自己来了以后知道应该如何去寻找老祖宗，可是现在看来，这根本就是个阴森的坟场吗...

柳风随意的走了几步，发现这些石碑果然都是墓碑，只不过墓碑上没有刻名字，甚至没有刻上时间或者别的有用的信息，之所以柳风知道是墓碑，是因为这些石碑上统一都只刻着墓碑二字...

“真是恶搞。”柳风嘀咕了一句，心下却有些不安，他能清晰的感觉到成千上万的能量体，而这些能量体都在自己的脚下，又或者说，是在那些石碑之下。

怎么回事？就在柳风搞不大清楚的时候，脚下的大地却是一阵晃动，然后让人毛骨悚然的是，一只只带着腐肉的臂骨从周围的土地上伸了出来！

柳风直接利用圣阶的力量漂浮到了空中，随后他就惊讶的发现，周围竟是从泥土里爬出了成千上万的手里拿着已经生锈的战刀的骷髅！

这些骷髅兵的眼眶中闪耀着绿色的光芒，一个个全都抬起头来看着天上漂浮着的柳风，随后齐齐的仰天嘶吼了一声，成千上万的骷髅兵同时嘶吼，便是柳风都不由的被震了一下，看着眼前无边无际的骷髅兵，柳风哀叹了一声，这还真是不错的见面礼，不说别的，就是这些骷髅兵都足够把自己千刀万剐了吧，数量太多了...

幸好自己会飞，否则在地上岂不是要被这帮死者轮~奸了？

柳风正在庆幸，却不知道是哪个骷髅竟然把手中那生锈的战刀向着他投掷了过来，随后那些骷髅兵有一学一，竟是纷纷把手中的武器向着柳风扔来。

一时间，刀枪剑戟，无数的武器笼罩了柳风的身子，柳风面色微变，武器太多，已经封住了所有躲闪的路线，只能硬抗！

幸好这些骷髅兵本身并不强大，投掷出来的武器也没有附加什么斗气，柳风一时间还扛得住。

投掷过来的武器太多，而柳风毕竟目标太小，绝大部分的武器都只是形成了一个抛物线，然后带着加速度的作用形成的威力又掉进了骷髅兵群里。

一时间咔咔的声响无数，到处都是被自己人扔出来的武器砸的粉碎的白骨...

柳风看的不由一阵恶寒，可是骷髅兵仍然好像无边无际的出现，每当有一名骷髅兵变成白骨，就会有新的骷髅兵从泥土里爬出来，这样下去，自己早晚会因为体力不支而被凌迟啊...

柳风看着没有尽头的骷髅兵团，一时间不知道该怎么办才好。

突然，一个远比其他骷髅兵要强大得多的气息出现在柳风的感知范围之内，柳风心里一动，难道是这群骷髅兵的领导者？

擒贼先擒王，或许这就是自己的一线生机，想罢，迅速的向着那个气息飞去。

飞了没多久，柳风终于在一片骷髅兵的汪洋大海中发现了一个特殊的骷髅兵，不同于其他骷髅兵斑斑白骨，那个骷髅兵竟是浑身成金黄色，而且还有一身破旧的铠甲，只见那骷髅兵正在指挥着什么，显然是这无尽骷髅海洋的领导者。

周围的白色骷髅显然也发现了柳风的存在，也纷纷学着之前那些骷髅一样，把手中的兵器向着柳风扔了过去。

柳风一面抵挡着兵器的袭击，一面直接冲向了那金色的骷髅，这骷髅的气息虽然强大，但也只是相当于人类九级巅峰的强者，还不看在柳风的眼里。

那金黄色的骷髅兵明显发现了柳风的目地，挥舞着手中的兵器大声的吼叫着，无数的白色骷髅兵把他保护在了最里面，可是这些白色骷髅兵也只是相当于人类一二级的武者，面对着圣阶的袭击，根本不可能有任何阻挡的能力。

只是一次简单的俯冲，柳风大手一挥，带着雷电之力的攻击瞬间覆盖了那片区域，当柳风重新恢复了高度以后，那片区域方圆数十米的地方已经是一片焦黑！

圣阶一击，竟有如此威力，便是柳风也有些吃惊，毕竟自从达到圣阶的水准后，他还没有使用过群体攻击，没想到第一次使出效果竟是这样的好。

果然，当金色骷髅被柳风干掉之后，其他所有的骷髅同时停止了对柳风的攻击，柳风松了口气，看来自己赌对了，杀掉首领总是会让这些小弟产生彷徨。

柳风正打算趁着这些骷髅兵呆立的时间跑出去，可是紧接着发生的事情就让柳风目瞪口呆，这些白色的骷髅兵竟是开始了自相残杀！

那些还没来得及把手中的武器投向柳风的骷髅兵明显占了上风，基本上要干掉四五个没有武器的骷髅兵才会被其他骷髅兵找机会干掉。

柳风在空中看了一会，发现这些骷髅兵根本没有任何的目的性，只是单纯为了杀戮而杀戮，只要周围视线之内的，他们就会随意的攻击。

可是接下来发生的事情就让柳风无法在保持一个旁观者的心态了，这些骷髅兵在不断地厮杀中竟是有不少的骷髅兵发生了进化，四周各处不时的出现绽放的光芒，不少骷髅兵的身体开始呈现出鲜红的颜色。

这些骷髅在变成鲜红的颜色后明显战斗力大增，开始肆意的屠戮起周围白色的骷髅兵，而那些白色的骷髅兵则根本不和红色骷髅兵交战，只是纷纷躲避着，同时伺机干掉同为白色的同伴。

又过了一会，剩下的骷髅兵渐渐的都变成了红色，而白色骷髅兵则被屠杀的寥寥无几，红色的骷髅兵开始自相残杀，紧接着又是一轮新的进化，红色的骷髅兵竟是开始纷纷的变成了纯黑色！

而随着不断地杀戮，骷髅兵的数量终于减少到了让柳风不至于心里发麻的地步，当最后一名红色的骷髅兵倒在了黑色骷髅兵的刀下后，一眼看去，剩余的骷髅兵可能只有千数了...

柳风看着这大概一千左右的黑色骷髅兵，等待着他们继续厮杀，这些黑色骷髅兵的气息已经非常强大，根据柳风的估计，至少也相当于人类八级战士左右的水准了。

这样算来，下一个进化的阶段应该就是之前那个金色的骷髅兵了。

可是这一千黑骷髅却没有如柳风所想的自相残杀，而是一个个抬起头来，然后，竟然凌空飞了起来...向着柳风冲杀过来！

我草！

柳风下意识的吐出口脏话，没想到这些东西竟然最终的目标还是自己？

一千名八级战士实力的骷髅兵瞪着那绿油油如同鬼火的眼睛向着自己冲来，柳风终于知道了之前多美尼哥那个边境将军面对自己的死神镰刀军团时的心情。

一千名八级所能发挥出来的压迫力真的是无与伦比啊...

柳风心里感叹着，手上却是电光连闪，毫不犹豫的冲进了黑色骷髅兵群当中！

自从达到圣阶以后，他还没有真正痛快的战斗过，想来，今天应该能够让他满意吧！

之前由于骷髅兵的数量太多，多到已经足够让所有人失去对抗的想法，现在虽然这一千名八级武者实力的骷髅兵可能在战斗力上要超过之前那些数量成千上万的低级骷髅兵，可是数量上却已经是可以接受的范围之内，虽然这只是心里因素，但是很多时候心理因素却能影响到太多的东西。

柳风在成为圣阶之后，本身兽魂变也达到了复顶的阶段，虽然还无法修炼出魂使，但是对于体内晶核的控制已经到了一种收发如心的程度。

奇特的是，当柳风成为了圣阶之后，原本晶核之间互相排斥的事情也似乎平淡了下来，根据柳风的估计，如果他能突破到次神级，这种排斥恐怕就会彻底的消失，转而会成为新的融合的契机。

不过现在想那些都太远，现在的柳风更想知道自己究竟能发挥出怎样的战斗力！

虎入群羊一般冲进了那群骷髅兵内，柳风身上隐隐的浮现出六种色彩，他发现虽然现在自己已经拥有了圣阶巅峰的实力，但是实际上自己的实力还可以进一步的提升！

六种晶核的进化程度并不相同，而圣阶巅峰也仅仅是一种说法，凡是超过了普通圣阶的水准，却还没有达到次神级，都会被称为圣阶巅峰。

而现在的柳风虽然是圣阶巅峰，但是柳风心里清楚，他还有进步的空间，他在圣阶的道路上还没有走到头，至少六颗晶核同时进化到复顶的阶段并且进一步就可以产生魂使时才算是真正的达到圣阶巅峰吧。

柳风心里想着，手下却丝毫不慢，只是一会的功夫，数十个黑色骷髅兵就已经变成了一堆枯骨。

不过其他骷髅兵似乎没有受到丝毫的影响，仍在奋不顾身的冲杀向柳风，那股子气势颇有些视死如归的感觉。

但是毕竟双方的实力差距太大了...柳风圣阶巅峰实力根本不肯能是这些八级最有水准的骷髅兵所能对抗的，再加上柳风根本不是使用斗气或者魔法战斗，只要体力不消耗个干净，基本上就可以这样无休无止的战斗下去。

如果柳风是依靠斗气战斗，那么一旦体内的斗气消耗光，等待他的就必定是悲惨的解决，同理，若是依靠魔力战斗，能够坚持的时间恐怕还要更短。

可偏偏柳风是依靠着体内的晶核战斗，只要晶核能够提供能量，他就不害怕会把力量消耗光。

而自己体内这六颗晶核，除了雷电系的他还能探出个底来，其他的五颗他根本就无法探查个清楚。

所以长时间的战斗除了会让柳风感觉到一丝丝的因为疲累而酸疼外，基本上不会有别的影响。

战斗又持续了一会，黑色的骷髅兵已经仅仅剩下一小半了，柳风在群战时的战斗风格很是大开大合，基本上每一次攻击都能消灭几个乃至十几个骷髅兵，因此在杀伤的效率上极高。

当黑色骷髅兵还剩下一百多个的时候，这些骷髅兵终于不再悍不畏死的进攻柳风，而是突然散开，竟然就在柳风的眼皮子底下逃之夭夭了...

柳风无语的看了看四散而逃的黑色骷髅兵，半响，终于放弃了追击的想法，这一百多黑色骷髅兵逃跑的方向竟是四面八方，偏偏飞行的速度还不慢，自己若是想挨个去追杀，那恐怕要累死了...

活动了下有些发酸的手腕，柳风继续向着这森罗鬼域的深处飞去，难怪这森罗鬼域便是圣阶的强者进来也是无法生离，不说别的，单单是之前那近乎无边无际的骷髅兵军团就不是一般人承受的了的，若是换个人在这里，恐怕早就因为斗气消耗光而惨死了。

一旦陷入了骷髅兵的汪洋大海之中，纵然你有通天的本事，怕也难以施展。

幸好自己先杀了那金色的骷髅兵领袖，然后骷髅兵又开始了自相残杀，自己才能这样顺利的通过，不过后来那一千黑色骷髅仍然给他造成了一些麻烦。

根据柳风的估计，若是别的圣阶，比如刚刚因为兽魂变成为了圣阶的科尔伯恩来到这里，恐怕就会让那一千黑骷髅耗死了...

也该那些骷髅兵倒霉，偏偏就碰到了自己这样的怪胎。

柳风边飞边想着，很快就离开了这片骷髅兵的领地，就在柳风离开之后，刚才逃走的那一百多黑色骷髅兵却又全都飞了回来，挨个开始了嚎叫，然后只见地上那些白色的骨头竟然好像有生命一样慢慢的聚合在了一起，重新生成了一个个白色的骷髅兵，然后那一百多黑色的骷髅兵在空中再一次开始了自相残杀...

不多会，终于仅仅剩下一名黑色骷髅兵，而这名骷髅兵也随之进化，光芒过后，浑身上下的骨骼成为了金黄色...

那金色骷髅兵对着下面早已经聚合好的成千上万的白色骷髅兵吼了一声，所有的骷髅兵重新把自己埋到了泥土里...

随后那金色骷髅兵看了看柳风离去的方向，低声咒骂了几句：“该死的，每次倒霉的总是我们，哼，让那群恶心的僵尸去收拾你吧。该死的人类。”

柳风漫无目地的飞行着，由于四周的景色没有明显的差别，所以柳风只能确定一个方向，然后就这样直线飞行，希望能飞到头...

虽然他也不清楚这样是否能够达到自己的目地，但是总比无头苍蝇一样的乱飞来的好。

飞了不多会的时间，周围的环境终于变了，土地好像人为的被分割成了两块一般，视线所及的地方全都泾渭分明的分成了两种颜色，柳风的身后是一种带着死气的幽蓝，而柳风的眼前则是一片碧绿...

“越来越恶心了...”柳风抽了抽鼻子，身体的每一根汗毛都竖了起来，感知的能力发挥到了巅峰，之前那片土地也是这样的安静，可是最后却出现了无边无际的骷髅架子，想想都让人不寒而栗。

果然，这片土地之下仍然有着数量庞大的能量体，柳风甚至能从中感受到一丝生命的气息...

这和刚才那群骷髅完全的不同，那群骷髅根本没有生命的气息，有的只是无边无际的死气。

柳风缓缓的着陆，双脚踏上了这片稍有些柔软的土地，缓慢的步行着，飞行术对于体力的消耗极为可观，在这么个可能步步是杀机的地方无意义的消耗自己体力无疑是愚蠢的行为。

柳风缓慢而又极为有节奏的走着，看起来很随意，可若是仔细的观察就会发现，此时的柳风竟似乎已经和周围的环境融为一体，每一次摆手，每一次抬腿都是那样的自然。

似乎这些动作并非出自柳风的意愿，而是周围的环境推动着他。

这是柳风最近才发现的事情，那就是当他通过周围的空气流动进行感知的时候经常会进入一种玄妙的境界。

仿佛自己就是这天地万物，仿佛周围的一切都和自己是一体的，而那些风雨雷电等等等等的自然现象都只是他身体的延伸。

随着柳风在感知上越来越敏感，他这种玄妙的感觉也是越来越明显，甚至在达到圣阶后柳风甚至感觉自己在一定程度上能够影响到周围的天气变化。

这其中究竟是因为什么原理不得而知，不过对自己来说应该不是坏事。

柳风随意的走着，心态也是越来越超然，甚至开始带着一种完全不加己身的视线去观察着周围的一切。

就在柳风越来越沉迷于这种感觉时，脚下的异动惊醒了他，原本有些茫然的眼神瞬间回复了应有的锐利，心下却是有些遗憾。

刚才那种入境可是这一段时间以来感触最深的一次，柳风甚至觉得自己似乎体会到了一些其他的东西。

那是一种超过了自己现在的境界所能理解的东西。

不过这种顿悟一向都是可遇不可求，就算被打断了也只能怪自己运气不好。

又是无数只手臂从泥土里钻了出来，只不过不同于之前遇到的那些骨头架子，这些手臂上还带着不少腐肉，虽然某些地方可以清晰的看到骨头，但是大部分都已经被烂肉所覆盖。

一时间周围的空气中溢满了浓郁的臭味，带着让人作呕的腐烂气息扑面而来。

“我靠，又来这套，难道森罗鬼域的生物都喜欢躺在地底下玩泥巴吗？”柳风咒骂了一句，随手一拳打烂了一个刚从地底爬出来的僵尸。

这些僵尸倒确实比之前的骷髅兵强的多，一个个大概都有着人类中级战士的实力，奈何对于柳风来说，低级战士和中级战士并没有什么分别。

而且相对于骷髅兵来讲，这些僵尸的动作也显得过于迟钝，一个个要么缺胳膊要么少腿都好像残疾人一样亦步亦趋的向着柳风进攻。

虽然单从外貌来讲，这些僵尸显得比骷髅兵更加骇人，从实力上来说也确实如此，可是偏偏对于柳风来讲，他们的威胁还没有那群骷髅兵大。

至少骷髅兵行动还算迅速，能组织起有效地进攻，俨然一只成熟的军队，而这些僵尸由于行动太过迟缓，所以根本就是各自为战。

一群中级战士围攻圣阶强者，而这群中级战士还只是仅仅有着中级战士的实力，实际上却无法发挥出中级战士杀伤力的残疾部队，结果自然不言而喻。

一群绵羊永远不可能吃的了狮子，绵羊想要杀狮子的方法只有一种，那就是让狮子自己撑死！

唯一让柳风头疼的就是其过于庞大的数量以及亡灵生物固有的不畏惧死亡这一点。

这群僵尸居然也和骷髅兵一样，死掉一个就又从地底爬出来一个，密密麻麻的看起来非常渗人。

看来自己还是要继续擒贼擒王的策略，找到僵尸的老大，再干掉它才是最快的解决办法。

想罢，柳风再次腾空而起，向着自己所能感受到的最强大的气息飞去。

这些僵尸果然没有那群骷髅兵威胁大，柳风腾空后，这些僵尸竟是连投掷用的武器都没有，一个个只能迟钝的抬起脑袋，双目无神的看着柳风，没有丝毫别的动作。

飞了没多久，柳风就在万千僵尸中找到了那个最强大的存在，周围还有数十个气息也很强大的僵尸拱卫着。

不像那些普通僵尸还露着一些惨白灰败的骨头，这几十个僵尸浑身上下的肌肉线条都非常的明显，就连一块腐肉都没有，如果不仔细看，这些僵尸就和健壮的人类武者没什么分别了。

唯一不同的是，这些僵尸的皮肤全都呈现着一种碧绿的颜色，只是皮肤明显无法完全覆盖住体表的肌肉，那些已经没有血色的肌肉就这样赤裸裸的暴露在空气当中。

惨白的肌肉和碧绿的皮肤形成了一种诡异的对比。

当中却有一名僵尸如同常人的俊美青年一般坐在那几十名僵尸拱卫的一把椅子上，双目阴冷的看着天上漂浮着的柳风，突然笑了笑。

“好久没有尝到新鲜人血的味道了，而且还是圣阶高手的血液，我说那些白痴骨头架子怎么没有拦住入侵者，原来是圣阶，不过再喝点人类圣阶的血液我就可以进化了吧。”那僵尸竟是口吐人言，说的倒是纯正的法兰大陆通用语。

柳风微微有些诧异，原来这些死灵生物也有智慧？

“呵呵，人类，你很惊讶？其实你不用惊讶，我们死灵生物生前本也是人类，自然通晓人类的知识，只不过死灵生物在没有达到圣阶之前根本无法恢复应有的神智，只能浑浑噩噩的存在，唯有达到圣阶的死灵生物才能够恢复前世的记忆。”

那僵尸可能是许久没有和别人交流了，突然看到一名能听懂他说话的人显得有些兴奋，嘴里滔滔不绝的介绍着。

“圣阶？”柳风看着那僵尸王完全如常人的样子，重复了一遍，确实，这个僵尸王的气息足有圣阶强者那般强大，不过也只相当于初入圣阶左右的水准，对于柳风并没有威胁。

“没错，我们死灵生物是受到诅咒的生命，在达到圣阶的水准之前根本没有一点意识，仅有的本能就是服从本族的强者以及杀戮弱者获得进化的机会，只有当达到了圣阶的程度后才会恢复生前的一切记忆，不过肉体却已经是彻底的死了。”

“本族？你们死灵生物还分种族？”难得碰到一个有神智并且还愿意交流的死灵生物，柳风自然不打算放弃这个机会，趁此了解下森罗鬼域的组成也不错。

“哈哈，当然，根据我们生前的实力不同，死后转化成的死灵生物自然也就不同，比如你之前肯定遇到的那群骨头架子，他们生前都是最弱的普通士兵，死后也就只能转化成骷髅战士，但是就算最强大的骷髅战士也只不过是九级的实力，根本不可能恢复生前的记忆，除非哪一个骷髅战士能够有幸得到亡灵主宰的祝福，才有可能达到圣阶。”

柳风静静的听着僵尸王的解说，同时心里也越发的疑惑，生前都是最弱的普通士兵？什么意思？难道说整个森罗鬼域内这些亡灵生物生前是一支军队？

“那么你们呢？你们僵尸生前又是什么？”

“我们？呵呵，我们生前可都是最精锐的重装步兵，和前面那些炮灰一样的轻甲步兵不可同日而语。”僵尸王洋洋得意的晃了晃脑袋：“你知道我是谁吗？”

柳风笑着摇了摇头：“还真不知道。”

“哼，无知，告诉你，本将军生前可是神圣讨伐军重装步兵的领导者！比埃尔.西蒙斯子爵大人！”僵尸王似乎对自己生前的身份感到非常的荣耀。

“无知的人，你知道子爵是什么吗？告诉你，子爵可是贵族的爵位，我，比埃尔.西蒙斯大人生前可是一个真真正正的贵族，你，又是什么身份？”僵尸王西蒙斯傲然的对着天上的柳风问道。

柳风摸了摸鼻子：“这个，我父亲是帝国伯爵，至于我，不久前刚被封为帝国公爵。”

“公爵？！”僵尸王西蒙斯一下子瞪大了眼睛死死地看着柳风：“你说你是公爵？”

“如果帝国的封赏没有错的话，我应该就是公爵。”柳风心下奇怪，这个僵尸是不是太长时间不和别人交流了，怎么脑子有点秀逗的感觉。

“你的爵位居然和我老大的爵位一样...我西蒙斯出生入死，百战百胜也不过被封为一个子爵，没想到你居然已经是公爵了...”僵尸王双眼有些无神，喃喃自语着，然后忽然间好像下定了决心，突然一下子向着柳风单膝跪地，抬头道：“英雄！如果不介意的话，请收下我这个小弟吧。”

柳风目瞪口呆的看着僵尸王出人意料的举动，一下子有些不知道应该怎么办才好：“英...英雄？？你说我？”

“当然，只有真正的大英雄，立下了不世功劳的人才能被封为公爵的爵位！既然您是公爵，那么您一定是大英雄！”僵尸王理所当然的说着。

柳风觉得自己有些头疼，这个僵尸王绝对是太长时间不和人交流，脑子臭了，大路上任何一个国家或多或少都有那么几个公爵，哪有那么多的功劳给这些人去立？

不过这个僵尸王脑子臭了对他倒也没什么坏处，至少看来不需要再大杀一场，这个地方应该能和平通过吧。

虽然就算真的打起来柳风也丝毫不惧，但是能够减少的麻烦，谁又会不乐意呢？

“英雄，还请您一定要带着我，我在这里真的是住够了，多少年了，我自己都记不住了，周围全都是这些没有一点意识的白痴，想找个人陪我说说话都找不到，请您一定要带我出去啊。”僵尸王西蒙斯单膝跪地面色凄苦的诉说着...

“不是说...凡是进入这里的人没有能活着出去的吗？你怎么认为我能出去。”柳风看着僵尸王西蒙斯不像作伪的样子，觉得应该趁此机会多了解了解这森罗鬼域，谁知道一会还会遇到什么奇怪的事情。

“哼，没有足够的实力跑到我们这里当然是送死，不过英雄您是公爵！一定不会有问题的！”西蒙斯看向柳风的神色充满了崇敬。

柳风摇了摇头，算了，和这种脑子秀逗的人讲道理是讲不通的，还是问点实际的吧。

“这森罗鬼域究竟分了多少区域？看起来怎么好像有很多分类一样，而且你们之间互不统属？”

“英雄，我们这里一共有六大区域，你刚刚进入时遇到的是骷髅域，那些不过是我们森罗鬼域的看门狗罢了，在森罗鬼域里，只有圣阶的亡灵生物才会彼此尊重对方，那些还没有圣阶实力，根本没有自主意识的亡灵生物都只是一堆腐肉烂骨头罢了。”

西蒙斯语气傲然的说着，显然很为自己是圣阶亡灵而自豪：“我这里就是僵尸域，也是森罗鬼域第二道屏障，基本上入侵者大部分都会在我这里就被消灭了，除非太厉害的，就好像一年多前有个老头，就是直接从我这里冲过去的，要不是我西蒙斯大人聪明，跑得快，恐怕英雄今天就看不到我了。”

“老头？你还记不记得他长得什么样子？”柳风赶忙追问道。

西蒙斯想了想，大致的形容了下那人的样貌，然后继续说道：“那老头是真厉害啊，我看至少也有圣阶巅峰的水准了，在森罗鬼域，除了我老大和骑士团的骑士长大人以外，恐怕就没人是他的对手了。”

是！是老祖宗雷格！柳风按耐住心情的激动，突然觉得这个很二的僵尸王似乎也蛮可爱的：“那你知道那个老头现在在哪吗？他这一年的时间里有没有出来过？”

西蒙斯摇了摇头：“没有，他自从进去以后就再没回来过，应该是死了吧，就算是圣阶巅峰也不可能是我老大的对手，而且都过了这么久了，他还活着的希望不大。”

柳风出了口气，让自己的心情变得平静下来：“那么其他四域都是什么？大概都是怎样的水准？”

“如果突破了我这里，那么下一个就是幽魂域，幽魂域的家伙生前都是些懂得法术的魔法师，死后由于肉体力量太差，所以只能转生成没有具体形态的幽魂，它们非常恶心，喜欢吸食你们人类的生命气息，而且本身没有具体的形态，想要消灭几乎不大可能。”

“既然没有具体的形态，它们又怎么攻击我？至少也需要媒介吧。”

“幽魂擅长制造幻象，心志不坚毅的人很容易就会迷失其中，只要稍稍受到一点影响，幽魂就可以从你心灵的缝隙中盗取它们所喜欢的生命力。”西蒙斯说着，还露出了一幅作呕的表情：“这些无耻的家伙，根本就是在亵渎战士的荣耀，不过它们唯一能做的也只是欺负欺负你们这些外来者，幽魂在我们死灵生物里其实反而是最弱小的。”

柳风点了点头，这倒很好理解，死灵生物大部分连思想都没有，自然更不可能受到幽魂的引诱，这些死灵生物之间如果发生争斗，幽魂确实是最没有威胁的种族，不过对于七情六欲太过丰富的人类来说，幽魂就是大杀器了...

“幽魂域之后是血尸域，那里的圣阶强者是德古拉伯爵，英雄，德古拉伯爵大人可是要比我强得多的存在，他手下还有八千食尸鬼，每一个食尸鬼都有九级巅峰的实力，就算您能突破幽魂域，那么也不可能是德古拉伯爵大人和他手下食尸鬼的对手，英雄，不如我们这就返回吧，你带我回到地上的世界，那群骷髅架子不敢阻拦我的。”

西蒙斯带着期冀的眼光看着柳风。

柳风微微笑了笑：“西蒙斯，既然你说你认为我是公爵，是大人物，所以你才愿意效忠于我，那么为什么还认为我不是那个尼古拉伯爵的对手？”

西蒙斯一愣，随后嘿嘿笑了笑：“大人自然不怕那德古拉伯爵，可是德古拉伯爵手下还有八千食尸鬼...”

“够了，我要听实话，如果你还要继续耍小聪明，我不介意现在就干掉你。”柳风冷哼了一声，这个装疯卖傻的僵尸王，险些真的把自己骗过去。

西蒙斯微微缩了缩脖子：“英雄，好吧，我说实话，其实是因为之前你踏入我的地盘后走路的样子非常奇特，暗合着天地之间的某些规则，所以我才想要跟随您的，我们死灵生物本来就是见不得光的，一旦暴漏在阳光的照射下，别说实力会大损，甚至有可能因此而被直接消灭，虽然我们都是活了不知多少岁月的家伙，可是真要去面对又一次死亡，还是没有人愿意...只有真正经历过死亡的人才知道死亡有多么可怕。”

“可是这和你跟着我有什么关系？”

“英雄啊，您已经快要到了领悟天地法则的境界了，您的周围有一种气场，完全自发的附和着周围天地之间的运行规律，只要我呆在您的身边就可以避免被阳光伤害，英雄，您可一定要带着我啊！”西蒙斯看来说的是实话，至少柳风没有发现什么漏洞和不合理的地方。

这些亡灵生物似乎已经没有正常人的那种精神波动了，所以想从这方面来判断真假虚实不大可能。

“好吧，不过我来森罗鬼域是有重要的事情的，我要找到之前你说的那个老头，在没有找到他之前我不会走的，你要真的想出去看看外面的世界，那就吧你知道的一切都告诉我，早点找到我要找的人，我们自然可以早点离开。”

“这个...好吧，不过英雄你可一定要小心，虽然您已经到了领悟天地法则的境界，可是森罗鬼域深处仍然有两个是您无法对抗的存在。”西蒙斯说到这里似乎因为恐惧而有些发抖：“一个是血尸域之后的戮神域领主，那是我们森罗鬼域当之无愧的第二高手，所有死亡骑士的唯一领袖，死灵骑士长，蒙斯托克大人，号称次神级以下最强的存在，另一个就是最后一域，死神域，我的老大，亡灵主宰韦克菲尔德公爵大人！”

“英雄，我知道你很强，但是韦克菲尔德公爵大人可是次神级的存在，您要是去招惹了他，必死无疑！”

西蒙斯看来是真的想跟柳风出去见见外面的阳光，把自己所知道的一切都和柳风说了个通透。

次神级？柳风心下一惊，老祖宗雷格现在应该只是圣阶，一旦遇到了次神级，那必定是十死五生的局面。

“西蒙斯，你在这里等我好了，如果能活着回来，我会带你出去的。”柳风说完，正打算继续飞往下一个领域，却被西蒙斯出声阻止。

“英雄，其实我建议你杀光这里除了我以外的僵尸在继续前进。”西蒙斯看着柳风，耸了耸肩。

“杀光？那你岂不是成了光杆司令？”柳风好奇的问道。

“呵呵，这些僵尸和那些骷髅兵一样，并没有生命，就算现在被杀掉，用不了多久也会重新再复活，不过如果你把他们都杀光的话，对你只会有好处的，相信我。虽然他们本能上会反抗，但是相信应该不会对英雄造成什么麻烦。”

柳风看着西蒙斯的表情，良久，点了点头：“好。”

（突破四百章了，兴奋的吼一嗓子！）

柳风不清楚西蒙斯所谓的好处究竟是什么好处，不过想来这个家伙也没必要这么无聊的骗自己，毕竟这些不过中级战士左右的僵尸对自己威胁不大，就算全都杀光也不过是多消耗点时间而已。

就算西蒙斯真的心怀不轨，大不了到时候杀了他就是了，相信西蒙斯也应该知道彼此实力的差距，不敢玩什么花样才是。

柳风缓慢的落在了地上，身上的气息暴涨，运指如枪，却是使出了许久未用的审判轮回枪法！

面对群战，审判轮回枪的效果显然更好，再加上现在的柳风早已经达到圣阶的实力，审判轮回枪施展起来更显得威力无穷。

虽然手中无枪，可柳风挥手间枪意纵横，实在是早已经到了人枪如一的境界。

周围的僵尸感受到了柳风的威胁，纷纷向着柳风冲来，不过由于速度太慢，所以同时能够对柳风发起攻击的僵尸不超过十数，而这十数的僵尸更是在接近柳风的瞬间就被戳成了蜂窝！

柳风的审判轮回枪已经完全没有了老祖宗雷格所教的套路，甚至没有所谓的招式，每一次出手似乎都很是任意而为，可偏偏威力却大得可怕。

若是雷格在这里必定会忍不住惊呼出来，只因为此时的柳风已经明显达到了大道无痕，至繁为简的境界。这是多少武者梦寐以求想要达到却一辈子都无法达到的境界...

圣阶想要突破到次神，最难得一点就是理解天地的法则，让自己融于天地之中，不分彼此有无。而现在的柳风，一只脚却已经迈进了法则当中！

柳风不断的杀戮着，在罪恶之都的经历使得他早就对于人体残肢没有什么感觉了，更何况经历了千世轮回，很多东西都看的很淡，所以柳风只是在杀戮着，整个人又进入了那种玄妙的境界。

仿佛是一个专业的杀戮机器一般不停地把接近的僵尸分解成一个个残肢碎肉。

西蒙斯看的表情僵硬，由于本身是僵尸的原因，脸色倒是没有什么变化，但是微微抖动的双手还是能够看出其内心的恐惧，这个人类到底是什么人物...

任何人在大量杀戮的时候都不可能表现得这样平静吧...西蒙斯被震撼了，柳风的表现彻底的征服了他，如果说刚开始他还只是想借着柳风的本事离开这个地方去看看外面的世界的话，现在的西蒙斯就是真真切切的兴不起别的心思了，开玩笑...这种杀人不眨眼的作风，他除了在骑士长蒙斯托克大人身上见过以外，这还是第二个。

而蒙斯托克，那可是公认的次神级以下最强者...当时的很多强者都一致认为，蒙斯托克之所以无法达到次神级，就是因为他本身杀戮太重，杀气盈天，影响了他对周围自然天地的感悟，或者蒙斯托克本身就没有感悟天地的想法...

柳风不停的杀戮着，手上的枪意也是越来越洒脱自然，仿佛自己面对的不是成千上万的僵尸，仿佛正在进行的也不是一场单方面的杀戮。

而是一段独舞，这个舞台上只有柳风自己，周围的一切都是虚幻，只有他自己在战斗，在挥洒！

“杀！”原本已经闭上了眼睛，单纯依靠感觉在攻击的柳风突然间睁开了双眼，一个杀字吐出，气势再一次暴涨！之前还算平和的枪劲紧跟着变得狂暴起来，四散而去的劲力竟是使得柳风的攻击范围再次提高了一个层次。

终于周围的僵尸数量开始明显的减少，随着柳风肆无忌惮的杀戮，原本密密麻麻的僵尸群变得稀疏起来。

只不过这些没有思想的行尸走肉~根本不知道恐惧为何物，依然在亦步亦趋的向着柳风发起自杀性的攻击。但是一直毫无建树。

“爆！”柳风又是一声怒喝，一股仿佛能毁灭一切的气息从柳风的身体中爆发出来，带着肉眼几乎可见的能量波动以柳风为中心呈圆形向着四周震荡开来！

剩下的那些僵尸在接触到这能量波浪的一瞬间直接被震成了齑粉，周围的土地都是一阵晃动，就连圣阶的西蒙斯在这能量波浪之下都非常的狼狈，要不是僵尸本身就有着超强的肉体防御能力，再加上他的圣阶虽然只是初级，但起码也有圣阶的实力的话，恐怕西蒙斯都会在这能量波浪的侵袭下受到重创。

柳风一声怒喝之后，满意的伸了个懒腰，刚才那么长时间剧烈的战斗竟是没有给身体造成丝毫的负担，反而让柳风有着否极泰来，身心舒畅的满足感。

没想到这么长时间的战斗居然只是起到了活动筋骨的作用，自己什么时候耐力这么好了？

看了看周围，发现还真是战果辉煌，无数的人体残肢散落在地上，一眼往不到边际，柳风一边战斗，一边前行，他这一路行来两边更是堆满了尸体。

由于僵尸体内根本没有鲜血，所以空气中并没有多少血腥气，反倒是腐臭味更加的浓郁，柳风静静的站在原地，回想着刚才战斗时的那种境界。

无论是刀枪剑戟，还是斧钺勾叉，万千武器被制造出来的最终目的都只有一个，那就是让人类的战斗能力得到最大程度的发挥，而武器就是人体的延伸，一名好的武器大师是能够让武器如同自己身体的一部分，如臂指使。

柳风在刚才却达到了更深的层次，即便没有武器，他也可以让身体的战斗能力发挥到最佳的状态，手中无枪，战斗时那种纵横捭阖却更胜手中有枪的人。

西蒙斯呆呆的看着眼前一片狼藉，原本冰冷没有知觉得身体却本能的在恐惧，这是生物的本能，虽然肉体已经死亡，但是那种本能仍然存在，如果他只是没有自主意识的普通僵尸，那么刚才发生的一切还无法让他有所触动。

可是偏偏他是圣阶！已经恢复了生前的一切，包括记忆，包括喜好，包括恐惧！

西蒙斯知道柳风很强，但是没想到柳风居然会这么强，这才多久的功夫？自己上万名属下居然就这样被斩杀...

“西蒙斯，你说的好处，是什么...”柳风缓步走向还处于呆滞状态的西蒙斯，缓缓地说道。

西蒙斯下意识的后退了一步，有些不敢直视柳风的眼神，当一个人杀戮同一种生物杀戮到一定数量的时候，他的本身就会产生出一种让那种生物恐惧的气息。

一个天天杀猪的屠户，不用拿刀，只是站在猪的身旁就可以让猪异常的恐惧，同样，一个人如果杀的人多了，也会自然而然的产生那种让人感觉到恐惧的气息。

也就是所谓的杀气，听起来似乎很虚幻，可这些却是真实存在的。所以西蒙斯感觉到恐惧，因为柳风现在身上的气息对于他来说，太危险了，尽管柳风并没有什么恶意。

“英雄...你身上这股气息就是好处啊...”西蒙斯似乎不敢离柳风太近，柳风前进几步，他就后退几步。

柳风停住了脚步，皱眉问道：“气息？”

“是啊，您下一个要去的可是幽魂域，那些幽魂虽然没有什么实质的攻击手段，但是却能够制造出迷惑人的幻象，而你身上这种因为刚刚杀戮了大量僵尸产生出的死气是可以在一定程度上抵抗那种幻象的。”西蒙斯不停地点着头，似乎生怕柳风一个不满意顺手把它也给杀了。

“这样啊...”柳风恍然大悟，其实就算没有西蒙斯说的这个好处柳风也并不是太过惧怕幻象，毕竟自己在海族的世界可是经历了足够多的幻象，对于他来说，已经没有什么东西能够影响到他的心境了。

而且就算没有这些经历，柳风也不会担心，幻象说到底也只是封印的一种，只不过很多封印针对的是肉体，幻象这种封印针对的是精神罢了。而只要是封印，柳风就总有办法对付的。

当然，方才那大肆的杀戮也并非没有什么帮助，至少柳风发现自己对于战斗的理解已经到了另一个层面。

那是一种规则的应用，而不是之前肤浅的理解。

“西蒙斯，你现在可是光杆司令，这些僵尸几乎都被我分尸了，还能够复活？”柳风好奇的问道，这个僵尸老大让自己把他的小弟都杀了，似乎对他没什么好处啊，当然，对自己倒是有不少好处。

“嘿嘿，英雄，我们亡灵生物是没有真正死亡一说的，越是弱小的亡灵生物就越是不容易真的被消灭，比如之前你遇到的那些骨头架子，他们现在也一定重新变得好好地了。”西蒙斯淫~荡的一笑。

“越是弱小就越是不容易被消灭？为何？”

“嘿嘿，亡灵生物和你们最大的不同就是，亡灵生物只需要死气就能够存在，而越是弱小的生物需要的死气也就越少，自然更容易生存，至于强大的亡灵生物，需要太多死亡气息，很可能被打散一次就再也无法复活了。”

柳风点了点头：“西蒙斯你在这里等我吧，如果能活着回来，我就带你出去。”说完，柳风转身继续向森罗鬼域的深处走去...

（本书上架时间暂定为下周一，希望喜欢本书的读者到时候能够支持下订阅，无语拜谢了！）

森罗鬼域果然是阴森一片，越是往深处走，那股子死亡的寒气就越是让柳风有些发冷的感觉，要知道他可是圣阶的实力！即便是圣阶的实力都会受到影响，由此可见森罗鬼域的死亡气息究竟浓郁到了怎样的程度。

柳风走的很慢，他不知道幽魂究竟是以怎样的形态存在的，按照西蒙斯的说法，这些幽魂应该都没有实质性的身体，那么自己如何看到他们？

很快柳风的疑惑就得到了解除，几百个类似于灵体的透明生物从四周向着柳风飘荡过来。

这些生物的身体形状不断的变化着，根本看不出真实的样貌或者体型，而且柳风也丝毫无法从它们的身上感受到丁点气息。

这些生物很快的就飘荡到了柳风的面前，柳风伸出手来，试探着像那生物打了一拳，却发现拳头落了空，竟是直接穿过那幽魂的身体，根本没有一丝着力的地方...

幸好没有用多少力气，柳风暗想，要是自己全力一拳，岂不是有可能因为打空而脱臼？虽然脱臼不是什么大问题...

而就在柳风试探幽魂的同时，那些幽魂突然同时冲向了柳风，转眼间就附在了柳风的身上，柳风只感觉大脑一阵晕眩，似乎有些天旋地转，勉力稳了稳身子，这才站住了脚。

随后周围的景色就发生了变化，竟是出现了十数个裸~身的美女，巧笑倩兮的围住了柳风，或伸手抚摸柳风的胸膛，或直接小手伸到了柳风的胯下。

柳风的表情没有丝毫变化，甚至连心境都没有丝毫波澜，那近千世的轮回已经让柳风可以平静的面对任何诱惑，只因经历了一切，所以才能看淡一切。

那十几名美女极尽诱惑之能事，使出了浑身解数，甚至其中一人已经开始撕扯柳风的衣服，柳风却仍是一副岿然不动的样子，这样过了一段时间，那些女人也终究是没有能把柳风的衣服撕扯下来，随着一声声惨叫，这些女人竟是化成了一股股青烟，随后周围的景色又是一变。

柳风坐在高高在上的宝座之上，底下是数百匍匐跪着的臣子。

“陛下，蛮夷如此不知道理，请下令清剿，以示震慑！”

一个老头出列，高声说道。

柳风仍是面无表情，心里却是有些好笑，这些东西都是自己在海神三叉戟那里经历过的，相比较海神三叉戟带给自己的体验，现在的环境就好像孩童的过家家一样粗鄙简陋。

又是几名大臣出列请命，看着柳风一言不发的样子似乎有些焦急，可是无论这些人如何的恳求，柳风就是不说一言。

良久，周围的一切再次化成了屡屡青烟。

景色又变，柳风的周围出现了大量的黄金以及各种宝物，而这地方看似是个库房，一个老管家模样的人正在不停地絮叨着：“老爷，今年各地的生意全都稳中有升，距离老爷全国首富的目标又进了一步。”

柳风随意的看了看周围那些足以迷人心眼的财物，心里暗叹着这些使用幻境的怎么总是这么老一套，难道除了权，色，财，就没有别的东西能够祸乱人心了吗？真是太肤浅了。

柳风正在心里诽谤着这些幽魂的老土，库房的房门突然被打开，几个大汉提着刀闯了进来，随后发现了柳风，为首的大汉竟是拿着刀就像柳风砍来，根本是一言不发。

柳风看着大汉的刀滑向自己的脖子，却不躲闪，大汉的刀在柳风的眼里自然极慢，只是如果此时躲了，恐怕就会真的陷入幻境了。

想要破解幻境，最好的方法就是从一开始就坚定自己的信念，告诉自己，你看到的一切都是假的，只要自己的心是坚定的，那么其他的一切就对你不会有任何影响！

柳风就这么眼睁睁的看着那刀砍向了自己的脖子，甚至入肉的声音都清晰可闻，包括那疼痛也是如此真实的传递给了神经，单柳风仍然不为所动。

终于，就在那刀即将把柳风整个脑袋都砍下来的时候，这些周围的场景又一次化成了股股青烟...

这一次却是没再有别的幻境出现，周围的一切重新变回了森罗鬼域那让人倍感压抑的幽暗当中。

几只无形的幽魂发出了一声颇为凄厉的惨叫，随后也化成了汩汩的青烟，升腾而上，其他的幽魂似乎有些惧怕柳风，纷纷让开了道路。

柳风摇了摇头，果然是最弱小的亡灵生物，除了攻击人的心里漏洞外就再没有别的办法。

其实这也只是对于柳风来说没有什么威胁，如果是别人遇到了幽魂，那基本上就是有死无声的结局，只要在刚才那些幻境中有任何一个举动使得自己内心潜意识的承认了环境的真实性，那么恐怕就会沉沦在幻境中不知道什么时候被幻境所杀死。

只有柳风这种经历了太多幻境的变态才会对幽魂如此的不屑一顾，若是其他人，恐怕反而会觉得幽魂最是恐怖，毕竟无形无相，无法攻击，还能影响人的精神。

而就算肉体再强大的人心里一般也会有某些不为人知的缺点，一旦在幻境中这种缺点就会被无限的放大，直至让人彻底毁灭为止。

周围再一次安静下来，幽魂逃离的相当迅速，对他们来说，柳风就是天然的克星，自然是离得越远越好。

离开了幽魂的领地，柳风继续前行着，他的速度也越来越慢，却是往里走，柳风就越是能清晰的感受到那股浓郁的死亡气息，而且越是往深处走，里面的气息带给柳风的压力也就越来越大...

“按照西蒙斯说的，下一个应该就是德古拉伯爵的食尸鬼军团，真是奇怪，先是骷髅兵军团，后是僵尸军团，根据西蒙斯说的，应该一个是普通的枪兵，另一个则是重装步兵，这些幽魂又是魔法师...难道这是一支军队的墓地吗？”柳风猜测着，突然发现，这个安塞斯大裂谷似乎不像自己想的那么简单。

如果自己猜测的没错，这里的亡灵生物真的是一只曾经的强大军队的话，那么究竟是谁能够让这只军队全都身死？无人生还？安塞斯大裂谷从外表看本就不像是天然形成的...难道真的是传说中被神级的高手一剑劈开的？

普通的枪兵都是低级武者的水准，重装步兵已经是中级战士的水平，到了食尸鬼，就全都是九级的高手...这支军队如果还在世，恐怕足以横扫整个大陆了吧，那么又是谁能够完全消灭这样一只军队？

这样一支军队究竟是如何组建的？组建的目地是什么？这一切的一切似乎都是谜团...

柳风一边走着，一边思考着，却总是难以理清个头绪。

突然心头一惊，猛地停下了脚步，视线所及的地方开始出现一个个四肢着地，骨瘦嶙峋，长着狼头却有六只眼睛的古怪生物，奔跑如飞，只是几个呼吸的功夫，就已经到了柳风的身前。

乍一看去，数量恐怕不下四位数...上千名九级...这是个足以让任何圣阶都头皮发麻的数字。

这些就是食尸鬼了吧，柳风心里暗道，这些食尸鬼的气息确实强大，而且一个个身上都有着浓重的杀气，显然是生前经历过极多的杀戮，这才能攒下这种连死亡都无法抹去的杀气。

一般来说，生物一旦死亡，那么生前的一切就都会被抹去，除非达到了圣阶，领悟了一些天地的规则，才会恢复生前的记忆。

不过也有一些特殊的例子，比如生前杀人无算的杀者若是转生成了亡灵生物，那么即便他没有自己的意识，也会本能的喜欢杀戮，身上的杀气并不会因此减弱多少。

显然，这些食尸鬼生前应该都是些杀人恶魔吧...也可能是经历了太多战斗养出来的。

食尸鬼看向柳风的眼神并不友善，却也没有立刻攻击，虽然还没有到圣阶，没有回复意识，但是毕竟是九级，对于危险地敏感程度要远远超过之前那对骨头架子和腐肉。柳风身上的气息让他们察觉到了危险，而且是致命的危险！

所以一时间他们还不会选择攻击，毕竟到了九级的程度，即便是亡灵生物，一旦被消灭，想要重新凝聚回来都不是件简单的事情，需要的死亡气息太多，而且食尸鬼本身没有什么理智，根本不可能有意识的去吸收死亡气息。

柳风看着周围越聚越多的食尸鬼，很是头疼，这些食尸鬼既然有九级的实力，那么想来飞行应该是能做到的，也就是说，自己之前对付骷髅兵的方法似乎对他们没有...

而如果让自己就这样挨个杀掉闯过去，说实话，柳风的信心也不是很足，毕竟西蒙斯可是说过这里有八千食尸鬼，柳风可不认为自己已经强大到能够一敌八千九级...

“远方的客人，欢迎来到我的领地，我是德古拉伯爵，神赐十字军剑士军团的团长，很高兴认识你。”

（暂定下周一上架，期待大家的支持！）

德古拉伯爵？柳风看着远处缓慢走来的英俊男子，这男人面色有些苍白，中年人模样，不过很有英气，丝毫看不出任何亡灵生物的样子，柳风甚至能够从他的身上感受到一点点的生命气息。

这是在其他亡灵生物身上根本不可能看见的，而且这位德古拉伯爵的气息非常强大，已经接近了圣阶巅峰的水准。随着他缓步走向柳风，周围的食尸鬼全都纷纷自主的让开了一条道路。

“不错不错，看来最近外面的世界出了不少高手，仅仅一年多的时间居然就出现了两个能够闯到我这里的人物。”德古拉伯爵一边拍着手，一边赞叹着，申请甚是轻松。

“一年前闯进来的那人，现在在那里？”柳风丝毫不在乎周围虎视眈眈的食尸鬼，直接问道。

“在那里？谁知道呢，或许是死了吧。当时我没有拦下他，他很强，比我强，所以我没有拦住他，不过他不可能是蒙斯托克的对手，没有达到次神的人都不可能是蒙斯托克的对手，应该是死了吧。”德古拉偏了偏头，带着一点幸灾乐祸的语气说道。

“蒙斯托克很强吗？为什么西蒙斯和你都说他是次神以下最强的圣阶？”柳风奇怪的问道。

“西蒙斯那个胆小鬼跟你说了不少东西吗，也是，他不过是初入圣阶，面对你这样强大的敌人应该早就吓得尿裤子了吧，告诉你倒也不出奇，至于蒙斯托克大人到底有多强，呵呵，等你突破了我这里，自然就可以体会到了。”德古拉显然不打算多说。

“我强大？怎么？你能感觉的出来？”柳风的功法和这片大陆目前已知的都不相同，这才导致几乎所有人都无法正确的判断出柳风的实力，却没想到这个德古拉倒是一口认定柳风很强...

“呵呵，当然，不过好久没碰到修炼兽魂变的人类高手了，说实话，我很意外。”

柳风终于有些惊讶了，这个德古拉居然能知道兽魂变？难道说，这支军队是当年创神时期的军队？那么他们究竟是怎么死的呢？

“我也很意外。”柳风说了一句除了自己，恐怕没人能听懂的话：“不说废话了，我时间很紧，必须尽快的赶到这森罗鬼域的最深处去找人。”柳风说着，双手抬起，再次进入了之前屠杀僵尸时那种暗合天地之意的状态。

“呵呵，这么急着送死吗？”德古拉说着，人却是已经飘然后退，那数量恐怖的食尸鬼再次围上了柳风。

“真是莫名其妙，以前几百年不见一个人敢闯进来，这可倒好，一年多的时间就进来两个，还都是棘手的圣阶巅峰。难道外面的世道真的变了？”德古拉喃喃自语着：“要不是一年多前那个老家伙杀了我太多食尸鬼，我今天又怎么会这么狼狈，食尸鬼要吸收死气复活恐怕至少需要五十年的时间，哎，没想到这又来了一个，我的食尸鬼不知道又要死多少...可恨还不能直接放他过去，否则蒙斯托克一定会以我没有遵从战士的精神干掉我...”

德古拉拍了拍额头，心疼的看着自己的手下围上了柳风，他打算在手下死伤到一定程度的时候就宣布撤退，这样对蒙斯托克也算有个交代，至于这个棘手的家伙就交给那些变态死亡骑士吧。

德古拉心里盘算着，自己的食尸鬼要是再经历一次屠杀，恐怕就真的要所剩无几了。

柳风这边却已经开始了杀戮，周围的食尸鬼疯狂的向着柳风发起了冲击，张开的大嘴带着浓郁的腐臭喷溅出几滴涎水，柳风的表情没有丝毫的变化，整个人已经进入了那种绝对的战斗状态，出手间似缓实快，每一次攻击都是最简单也同时最为致命的攻击。

食尸鬼虽然拥有者九级的实力，但是这些食尸鬼完全是在凭借着本能去战斗，利用力量的方式也极为原始柳风应付起来并不困难。

而且随着杀戮的继续柳风终于发现了自己不会疲累的原因。他发现随着战斗的持续和深入，总会有那么一丝丝的天地之力不断地涌入他的身体。

而这天地之力一方面改造着他原本就已经非常强悍的肉体，另一方面还在补充着他消耗的体力。

虽然这天地之力被吸收进身体的还不算多，如果说天地之力是汪洋大海，那么现在柳风能够吸收利用的可能仅仅是一条随时都会干涸的小溪。

但是对于柳风来说，已经足够了。

战斗持续的非常诡异，食尸鬼们前赴后继的扑向柳风，然后被柳风要么直接刺成碎块，要么就被大力量击飞，再倒飞的过程中变成肉沫...

这种围攻很没有技术含量，不过随着战斗的持续却是让柳风对于天地的感悟越来越深，而且柳风没有发现的是，他身上的死气也越来越浓厚，这种浓烈的死气甚至开始让本应该没有任何思维的食尸鬼都产生了迟疑，虽然还在攻击，但是攻击的频率和凶猛程度却在渐渐的下降。

“怎么回事？”德古拉震惊的看着柳风的周围黑气环绕，这种死气浓厚到开始形成肉眼可见的形态，德古拉只在死灵骑士长蒙斯托克以及亡灵主宰的身上见到过，这个人类究竟杀过多少人....

德古拉所不知道的是，柳风根本就是一路杀过来的，从开始的骷髅兵到紧接着僵尸群，柳风根本就是踏着亡灵生物的尸体一路走来。

在加上对于天地之力的感悟，使得柳风的身体有着一种异样的包容性，只要是这天地间的一切，都会不由自主的被他的身体所吸引，包括这些死灵生物身上不断冒出的死气...

以前那些闯森罗鬼域的强者，一般的做法都是在面对密密麻麻的骷髅兵和僵尸群时选择直接飞过，那些骷髅兵和僵尸再过了自己的攻击范围后也并不会追击，然后那些强者一般就会死在幻境和德古拉统领的食尸鬼群里，偶尔出现一个超强者也会死在蒙斯托克的刀下。

从来没有像柳风这样的，一路大杀过来，几乎是没放过一个亡灵生物的做法。

柳风也是收到了思维的限制，按照他的想法，一般这种地方会分成几个地域，那么想要去下一个地方就肯定要先把这个地方的敌人清理掉才行，他要是知道在森罗鬼域只要你到了下一个地方，之前的敌人根本就不会追击，恐怕打死他他也不会这么费事的一路杀将过来。

德古拉眼看着食尸鬼伤亡越来越严重，柳风周围的死气也几乎快要凝结成实质，赶忙一声呼哨，打算招呼自己的手下跑路，至于这个变态的家伙，还是交给蒙斯托克去对付吧...我抵抗了这么久，蒙斯托克也不会说什么了。

德古拉心里这么想着，就打算带着食尸鬼逃走，可是却发现自己的手下竟然没有听命令的，仍然在对流风进行着围攻。

德古拉一时间大怒，心想这些白痴难道还想造反是怎么滴？自己这个老大的话都不听了？

前行了几步，正打算伸手去拍一个还在狂热的冲向柳风的食尸鬼，却突然察觉到一股巨大的吸力吸住了他的身子...

德古拉心下骇然，想要挣脱，可是哪怕他使用了浑身的力气仍然对抗不了这股吸力...

而吸力的方向，正是已经被黑气包围的柳风！

德古拉终于明白了为什么这群食尸鬼不听自己的命令了，不是不听，而是不能...

怎么会产生这么厉害的吸扯力？自己全力爆发出来的力量就算没有圣阶巅峰的水准，可也绝对相差不远，居然还是无法挣脱？而且随着他爆发的力量越大，这股吸力也就越强，德古拉已经开始不受控制的向着柳风的方向移动。

虽然比食尸鬼要慢的多，可是速度的快慢根本就没有意义。

难道？德古拉突然想到了一个可能，随即脸色大变，原本就略显苍白的面孔此时更是如同白纸一般：“领域？而且是杀神领域？不可能的，一定不可能...”

德古拉下意识的絮叨着，却发现自己的手下不知道何时已经死伤的仅仅剩下二三百的样子，而就是这二三百的食尸鬼也全都在柳风吸引力的范围之内。

而且随着剩余食尸鬼的越来越少，施加在他们身上吸引力也还在继续增大，就连德古拉向着柳风移动的速度都越来越快。

德古拉惊恐的看着柳风周围那已经纯黑色缭绕的气体，甚至已经看不清柳风的身形，只能看到一只只食尸鬼被吸扯进了黑雾，然后几声撕裂肌肉的响声，那一只只食尸鬼就变成了残肢断臂被扔了出来...

眼看着手下的食尸鬼一只只惨死，而自己却没有丝毫的办法，随着最后一只食尸鬼也变成了地上的一堆腐肉，所有的吸扯力终于全都施加在了德古拉的身上！

自己也要进入那黑雾了！德古拉惊恐的嚎叫了一声，身上的气息瞬间飙升至顶峰，整个人不再抗拒那股越加强大的吸扯力，反而借着那吸扯力向着柳风冲了过去！

德古拉自然是打算拼死奋力一击，这样还有反败为胜的可能，可是还没等他攻击，那股黑色的气团就已经包裹住了德古拉，强大的死亡气息即便是身为圣阶亡灵生物的德古拉都无法承受，身体的力量竟然很快的就被那黑色的气团吸收了个干净，德古拉的肉体迅速的萎靡了下来，柳风的手却恰好在这个时候出现。

随意的划了一个十字，德古拉惨被分尸！

虽然敌人尽数被消灭，这股黑色的气息也急速的融进了柳风的体内，柳风缓缓的睁开了之前一直闭着的眼睛，双目发出了骇人的红光，体内的晶核再次发生了一些变化，随着那黑气的融入，体内那些晶核似乎在这黑气的影响下渐渐的有些同化的趋向。

摇了摇头，自己原本很难再起波澜的心境居然都被这股黑气的突然涌入激起了一阵阵杀戮的欲望，可见这黑气所蕴含的杀意究竟多么浓烈。

柳风不知道的是，这黑气根本就是最纯正的死亡气息，如果换一个人吸收了这些黑气，恐怕瞬间就会被黑气所蕴含的那种杀意所统治，而变成只知道杀戮，再无其他的恶魔，柳风却是因为精神的历练太过强大，所以虽然会受到影响，但是这种影响还在可以控制的范围之内。

只不过这浓郁的死亡气息就这样被柳风吸收进了身体，慢慢的消化，会对以后造成什么影响，那就不得而知了。

至少，柳风发现自己现在变得更加强大了，这些死气在影响了他的心境的同时也带给了他更强大的力量，可是柳风知道自己仍然是圣阶巅峰，现在的自己比之一年多前刚刚回到家族的自己至少强了一倍有余。

可是当时的自己是圣阶巅峰，现在仍然是圣阶巅峰！根本没有一点步入次神级的迹象...

但是柳风知道自己应该是找到了一条正确的通往次神级的道路，那就是通过感悟天地的法则来进行修炼。也许当天地法则感悟的通透了以后就可以进入次神级了吧...

柳风想着，却发现德古拉竟然还没有死，虽然被柳风砍成了四块，可是带着脑袋的那四分之一身躯仍然在蠕动着，德古拉的眼睛也在大大的睁着，只是此时的眼神里早没有了之前的从容，取而代之的是一种强烈的恐惧！

“亡灵也会恐惧死亡？”柳风好奇的问了一句。

“只有亡灵才知道死亡的可怕，我们自然更加害怕死亡，死的久了，也就越来越不想再体验这种滋味。”德古拉简单的说着，似乎在努力着什么。

柳风嗤笑了一声，上前一脚踩爆了德古拉的脑袋！

“不管你想不想，既然是敌人，那就一定要消灭，所以为了我，你去死吧。”柳风冷冷的说完，继续向着深处走去...

若是以前的柳风必定不会说出这样的话，也必定不会再加上那么一脚，可是经过了黑气的洗礼，柳风似乎一下子变得残酷了许多，除了本心深处那些根植在他心底的重要人，重要事以外，其他的东西在现在的柳风眼里，恐怕已经是皆可杀的地步...

-------------------------------------------------

“德古拉死了。”一名全身黑色重甲，连脑袋都被包裹了个严实，身高不下两米，手拿奇怪弯刀的战士嘶哑的说道，他的喉咙似乎有些问题，以至于说话的声音都带着一种僵硬的金属感。

而这位战士的对面则是一名面色红润的健壮老者，老者此时斜靠在一张宽大的椅子上，左手不断地抚摸着身旁的一块似乎是头骨的东西！

而如果拉开一个远景就可以清楚的看出来，这块头骨竟是龙的头骨！而头骨之下就是巨大的身躯，一条长不下五米的巨大龙尾还在悠闲的左右摇晃着。

只是整条龙没有一丝的血肉，只有一个庞大的骨头架子趴在那里，偏偏眼睛出却散发着幽蓝的光芒，显示着这巨大的骷髅架子并非没有生命...

“死便死了吧，以他的实力，想要冲洗吸收死气复活恐怕至少需要两三百年的时间，我们也终于可以清净清净了，要不是这个德古拉当年背景深厚，我又怎么可能让这么个胆小如鼠，根本是侮辱战士尊严的人来担任十字军剑士的军团长。也正是因为他的背景太过深厚，我们的军队才会遭到这种灭顶之灾，以至于在这暗无天日的地方渡过了这么长的岁月。”

老者缓慢的说道，言词间似乎对德古拉非常的不满：“这位新来的擅入者实力似乎相当的不错，刚才那股死亡气息的强大已经接近你了，蒙斯托克，你终于可以好好的战斗一场了。”

“可是公爵大人，这一年的时间里接连来了两名圣阶巅峰，大陆上的形势恐怕有所变化，我们真的还要在这里继续进行那所谓的赎罪，而不出去战斗吗？”死灵骑士长蒙斯托克直视着老者，身上的铠甲由于身体的动作而发出了咔咔的响声。

“蒙斯托克，该来的总会来，当年没有解决的事情自然也要一并解决，这不是你我所能阻止的了的，我知道你是一名真正的战士，我也知道你仍然有一颗渴望战斗的心，但是我希望你能记住，蒙斯托克！我们是亡者！这个世界的一切已经与我们无关，我们的灵魂被束缚在这里进行赎罪，那是因为创神为了整个种族的和平而选择了牺牲我们，让我们来当这个替罪羔羊。”

“既然我们是战士，那么我们就应该听从命令！为了整个种族而牺牲，忍受这上千年的孤寂就是我们最大的任务！”

老者的语气有些严肃：“蒙斯托克，你也知道，在真正的战斗面前，你我这点实力根本起不到任何的作用，反而，一旦我们真的背弃了当年的条约，以亡者的力量来干涉生者的世界，那么整个种族都会因此而遭受到巨大的灾难！蒙斯托克！记住，你是战士！而战士，除了战斗以外，服从命令也是天职！”

死灵骑士长蒙斯托克静静的看着老者，良久，终于点了点头：“我明白了，公爵大人，我们早就已经死了，自然不应该再去干涉，我们现在唯一该做的，就是守护着这颗法兰之星，等待着应该得到他的人的到来。”

说完，蒙斯托克转过头看了看老者的身后，而老者的身后正有一块巴掌大的古朴令牌悬空漂浮着...不是法兰之星又是何物？

“一年多前来到这里的那个老头就是冲着法兰之星来的，而那个老头手里的藏宝图却是海族的藏宝图，真不知道现在外面的世界到底是怎么回事，难道海族和人类已经有了很深的交往了吗？”老者疑惑的摇了摇头，继续说道：“不过那个老头还不是我们要等的人，他的资质已经到了极限，这辈子顶多也就是次神级的水平，对于大势没有任何帮助。”

“所以您才把他扔到了九幽域，想让他恢复到巅峰的实力？”

“是啊，就算于大势无补，可是终究是次神级，如果能够恢复，也总比没有强，经过了这么多年，现在的人类世界恐怕早就不比当年，从这几百年里进入这里的人一个比一个弱就可以看得出来，那种通过斗气或者魔法得到力量的修炼方式也有太大的漏洞，在面对最终战斗的时候能起到多大的作用真是不得而知啊。”

老者说着说着，站了起来，身旁那头骨龙也紧跟着从地上爬了起来，爬起来后的骨龙在视觉上更有冲击力，长恐怕至少有十二米以上，两只巨大的骨翼展开来怕也有十多米长，整个龙身一个伸展，骨龙仰头似乎想要鸣叫，却最终只是发出了一声类似于指甲划着玻璃的奇怪声音...

“这个年轻人似乎就是我们的答案，蒙斯托克，你去试试他吧，现在的他还太过弱小，可是从他刚进骷髅域到现在通过血尸域，这短短的路上实力竟然就增长了近乎一倍...这种速度实在是太过惊人，而且这个年轻人修炼的还是兽魂变，更让我奇怪的是，我能感觉的到，他的体内不仅仅融合了一颗晶核，而是融合了很多...”

“最关键的是每颗晶核似乎属性都各不相同，而这些属性完全不同的晶核融合在一个身体里居然还没有引起崩溃，他究竟是怎么做到的，这一点我很好奇，即便是在我们那个年代，也从没有出现过这样的例子，所以，蒙斯托克，你去试探试探他，让他发挥出最强的实力，或许这样能让我们看的更清楚一点。”

“遵命，韦克菲尔德公爵大人。”蒙斯托克躬身应是，转身大踏步的走了出去。

老者看着蒙斯托克的背影，叹了口气：“战争...战争...哎，本就没有对错，都不过是为了生存而已，那就战吧，战吧...只是希望，这次的结果也和上次一样，人类当年遭受的苦难，不应该再重演了。”

柳风离开德古拉的领地大概两三千米的距离，眼前的景色突然豁然开朗，一直以来森罗鬼域那种阴郁的风格徒然间变化，周围的一切再不是死气沉沉的样子，反而在这里地底的世界中一片的花草繁茂...

柳风淡淡的看着周围明亮的世界，虽然不清楚这光亮从何而来，可是这么一片看起来和世界上最美丽的花园都可以相比的地方难道真的也属于森罗鬼域？

事有反常即为妖，柳风越发的小心翼翼起来，因为这里可是那些死灵骑士的地盘...是西蒙斯和德古拉共同认为的次神级以下最强圣阶，蒙斯托克的地方。即便自己屠杀了大量亡灵生物，展现了非凡的实力，也依然无法改变西蒙斯的看法。

蒙斯托克绝对是恐怖的存在！

而且这蒙斯托克麾下死灵骑士每一个都有着圣阶的实力！鬼才知道这些已经恢复了自主意识的圣阶亡灵们会是怎样的脾性。不过想来，养花养草应该不可能是他们的爱好才是。

柳风一路胡思乱想着，周围的环境却是起到了迷惑他的作用，在这么一片至少外表看起来平和美丽的地方，已经足以掩盖大部分的杀机。

微风拂过，草低花拂，几声细微的马蹄声引起了柳风的注意。

顺着声音看去，这才发现数百个骑着骷髅战马的骑士正缓慢的向着自己走来，当先一名骑士身高怕不下两米，骑在马上更是有接近四米的高度！

胯下马也不是其他骑士那种披着重铠的骷髅马，而是肤色纯黑，四蹄却隐隐的有着黑色火焰在燃烧的骏马！

难道是梦魇？柳风猜测到，法兰大陆有许多传说中的魔兽，他们往往生活在这个世界最隐秘的地方，很多人终其一生都无法得见，而这些魔兽一般都拥有着极为强大的力量，许多魔兽甚至有着远超过人类的智慧，这些魔兽大都极为骄傲，甚至和人类成为朋友都极为不屑，在他们看来，人类才是低等生物。

梦魇也属于这其中的一种，梦魇天生就是圣阶马类魔兽，每一屁成年的梦魇都有着圣阶巅峰的实力，这种魔兽不但有着极强的攻击性，而且最主要的就是其速度号称陆地魔兽第一，行走在沼泽沙漠等等各种环境都如履平地，梦魇的精神力也极为强大，少数资质极佳的梦魇甚至能够使用精神攻击或者制造幻境。

在魔兽中梦魇绝对是最高等的存在之一。

所以柳风才会惊讶，这样的高等魔兽居然被一个人类骑在了胯下...

看来这位就是被那些亡灵推崇备至的死灵骑士长，蒙斯托克了吧。能够降服梦魇，果然很有些手段。

这些黑骑士一路缓缓行来，身上的死亡气息之浓厚要远远超过之前遇到的食尸鬼，每一个死灵骑士都拥有着圣阶的实力，为首的蒙斯托克便是柳风也察觉到了生命的危险，果然是高手！

柳风的心情平静，没有收到丝毫的影响吗，他只是奇怪，在这么浓郁的死亡气息之下为什么这里的花花草草还可以生长的这么好？按理说应该早就枯萎了才是...

那群死亡骑士走到了柳风的附近，很快就四散成了一个圆圈把柳风包围了起来，中间大概留下了一个直径百米左右的距离，只有那蒙斯托克骑着梦魇一直走到了柳风的面前，居高临下的看着柳风，良久，点了点头：“你，很不错，值得我出手了！”

柳风微微一笑：“你打算跟我单挑？”

周围的骑士围成了圆圈，也就是说放弃了冲锋的想法，而且看他们的样子更是没有出手的打算，粗略的算了算，恐怕少说也有四五百名死灵骑士，这些死灵骑士就那样骑着自己的骷髅战马，安静的站着围成了圆圈，看样子不过是做个人工的擂台范围罢了。

“骑士的战斗，当然要一对一。”蒙斯托克理所当然的说道。

柳风心想这些死灵骑士是不是死的时间太长了，以至于把脑子都搞得秀逗了？生死之间的较量还玩个毛的骑士精神啊...这不是有病吗。

当然，对方越是这么有病对他就越是有利，这个死灵骑士长却是极为强大，虽然没有交手，柳风无法判断他的真实实力，不过想来应该和自己差不多，要是再加上这么四五百个圣阶，自己绝对是死无葬身之地，再不会有第二种结果。

所以既然对方提出单挑，柳风自然乐得接受。

“战斗之前，我想问一个问题。”柳风突然说道。

“问。”蒙斯托克似乎很是吝啬于言辞，每每说话间总是挑选最简单的词句。

“一年多前曾经进来过一个老头，他现在怎么样了？”即便是以柳风现在的心境也不由得有些紧张，老祖宗实在是在他的心里占据了太过重要的位置，他生怕对方的嘴里说出老祖宗已死的消息，可是又不得不问。

“活着。”蒙斯托克仍然只是回了两个字。可是这两个字却让柳风体会到了什么叫做天堂。

老祖宗还活着！自己还没有来晚！柳风一直平静的心情终于有了波澜，也是第一次对于战斗那样的充满渴望，战斗战斗！他要尽快战胜这个死灵骑士长，然后去把老祖宗带回来！

“那他现在怎么样了？”柳风有些失了分寸，他想知道更多关于老祖宗的消息，不由得继续问道。

“战胜我，你自然会知道！”蒙斯托克却显然不打算多说，手中长柄弯刀一挥：“来吧，战吧！”

随着战字一出，蒙斯托克周身的气息突然狂暴起来，连同柳风脚下的花草也开始不定的摇摆着。

而在更加深入的地方，一名老者正坐在自己的宝座上，看着一颗巨大的水晶球，水晶球内显示着的正是此时此刻柳风和蒙斯托克对持的样子！

“战吧，孩子，让我看看你究竟有着怎样的潜力，你可千万别让我失望啊...”

柳风调整了身体的状态，双足用力一踏，整个人炮弹一样的弹像了蒙斯托克！

这是柳风自从进入森罗鬼域后首次如此主动的出手，而这一次，也是他最为认真的一次！

柳风双脚猛踏的那块土地瞬间凹陷下去了一大块，柳风借着这个力量，急速的冲向了蒙斯托克，两人的距离原本就极为接近，柳风这一个急冲，更是瞬间就到了蒙斯托克的面前！

蒙斯托克却是丝毫不惊，右手平举，手中弯刀猛地向着柳风劈了下去！

竟是后发先至！

柳风人在半空，蒙斯托克的刀却已经到了眼前，眼看着无法躲闪，左拳猛的挥出，从侧面狠狠的打向了蒙斯托克的弯刀！

蒙斯托克的刀背首次重击，攻击的方向瞬间偏斜，柳风在空中强行扭转身子，险险的躲过了这一次攻击，前冲的势头却是不止，更是顺势右手竖指成枪，直直的刺向了蒙斯托克的胸口！

蒙斯托克弯刀被打偏，整个人空门大开，眼看就要被柳风一指戳中，却没想到蒙斯托克临危不乱，双腿猛地一夹梦魇的腹部，奋力一提，梦魇和蒙斯托克心有灵犀，竟是直接人立而起，速度之快，便是柳风也来不及反应！

梦魇人立而起的同时两只燃烧着黑色火焰的前蹄也直接向着柳风踹去！

柳风在心里估算了下继续下去的结果，或许自己这一指能够戳穿梦魇的腹部，直接干掉这匹圣阶的魔兽，但是自己也必定会在梦魇那双马掌下受到重创！

而受了重创的自己是否还能够敌得过蒙斯托克，不得而知，所以显然，这种叫唤不划算！

柳风心里想着，原本直刺的胳膊直接弯曲，和另一只胳膊同时交叉成了十字护在了自己的胸前，同时身体的力量大部分集中到了胳膊之上，硬生生的和梦魇双蹄撞在了一起！

柳风原本就是借着双足踏地的力量前冲，而梦魇也是大力的下踹，两相碰撞后一声巨响！

梦魇哀鸣了一声，整个马身向后，竟是直接翻倒，蒙斯托克跳下了马背，一只手拖住了梦魇的身子，这才没让这圣阶巅峰的魔兽出个大丑。

柳风也不好过，和梦魇的相撞，直接让他整个人倒飞开去，身子完全控制不住重心，重重的摔倒在了地上，把摔倒的地方砸出来一个大坑！

两人的交手说起来很长，实际上也不过就是一个呼吸的时间，几番的互相变化动作也让两人对对方的水准有了一定的了解。

柳风从深坑中爬了出来，活动了下自己周身各处的骨骼，露出了一个满意的微笑：“不错，你果然很强，值得我是用全力去战斗。”

蒙斯托克拍了拍梦魇的背，梦魇挑衅的对着柳风哼哼了两声，随即却是转身走进了那些骑兵队当中。

“你也很不错，刚才如果不是仗着梦魇的帮助，第一次交手恐怕就要受伤了，我已经很久没遇到能让我兴奋的对手了，今天定要好好地跟你打上一场。”蒙斯托克难得说了这么一大堆的话，可见却是是对手难求，一但遇到，便非常的兴奋！

战争贩子，柳风在心里嘀咕了一句，运指成枪，再次向着蒙斯托克攻了上去！

此时柳风的枪法与其说是审判轮回枪，到不如说根本就没有所谓的枪法，柳风完全是兴之所至，随性而为，在出手前，即便是柳风自己也根本不知道下一秒钟将使用怎么样的方式去攻击。

这种不确定性使得柳风的枪法威力大增，连他自己都不清楚的事情，对手又如何去猜测？

所以两人之间仅仅一个照面，蒙斯托克就落了下风。

柳风的速度越来越快，两只胳膊仿佛能够延长一般，攻击的范围竟然异常的宽广，就好像他的手上真的有一把长枪在挥舞一样！

如果是眼力高明的人此时就能够看出来，柳风看似只是站在原地挥动着胳膊，实际上他的脚步正在以极快的速度前后踏步，同时随着会出去的手臂方向，身子也在向着那个方向侧身前倾！

这才造成了他的手臂仿佛能够延长的假象，只不过由于速度太快，所以一般人根本看不出其中的奥妙。

“居然已经到了随心所欲的境界...看来离次神级已经不远了...”水晶球前的老者看的眼前一亮，自言自语的说道。

柳风却不知道自己的一举一动都在被人观察着，他现在是真正的在享受战斗的乐趣。

而蒙斯托克虽然在场面上处于下风，但是一把弯刀挥舞的极有条理，无论柳风的攻击多么狂暴，他始终不为所动，防守的密不透风。

两人之间的交手速度之快足以让围观者屏息，可是诡异的是，眨眼间数十次攻守，双方竟是没有丝毫的接触！

除了刚开始照面时那次力与力的拼斗外，两人到现在就再没有一次角力发生！

无论柳风的攻击怎样刁钻，怎样变化多端，蒙斯托克始终不为所动，甚至连身子都不曾有过一动，只是简单的抬臂，挥刀！

可就是这样简单的动作却始终压制的柳风无法和他硬拼！

因为柳风没有武器，而蒙斯托克这把弯刀显然不是凡品，虽然柳风现在对自己的实力极为自信，可是自信不等于自大，他还没有白痴到会认为能用自己这肉体凡胎去对抗对手的神兵利器。

所以柳风虽然看似处于攻势，但实际上他受到的限制极大，不敢和对方的弯刀互拼使得他只能采用躲闪偷袭的战术，如果不是柳风的步伐太过诡异，恐怕想要保持住攻势都是难事。

“小心了！”蒙斯托克突然大喝了一声，挥动的弯刀上绽放出一种血红的光芒，一连出现了八道这样的血光砍向了柳风周身八个方向，竟是直接把柳风所有闪躲的方向同时封死！

这蒙斯托克也是厉害，之前一直处于守势，只是在挥刀防御着柳风的攻击，真实的目地却是在观察柳风的步伐，虽然柳风的速度极快，快到大多数人根本就没有看出来他有移动过，但是蒙斯托克却能够看清！

不但能够看清，还可以在极短的时间内，分析出柳风这看似没有任何规律的步伐其中所蕴含的种种联系，并且在第一时间就做出了最准确的判断，八道猩红的光芒闪过，带着破空的凄厉声音直接滑向了柳风的身体和其他几个要闪躲必经的方向！

柳风看着那猩红的刀芒，发现这红光不仅仅是散发出血腥气那么简单，竟是可以简单的冻结住周围的空气！

虽然冻结的并不明显，但是已经足够影响到柳风的动作，柳风身体微微一滞，那刀芒就已经到了眼前！

眼看着就要被一分为二，柳风却发现自己的退路竟然已经完全被封死！根本无路可逃！

无法可想之下，柳风双手成掌，猛的合十，正好夹住了那柄仿佛带着毁灭一切气息的弯刀！

那弯刀已经近在眼前，距离柳风的鼻尖不过毫厘的距离，扑鼻的血腥味足以让人窒息！

“喝，啊！”柳风大喝一声，双手竟然散发出炙热的温度！这温度转眼间就让那弯刀变得滚烫，甚至连刀身都被烫的通红！

在海底，体内那可水系的晶核得到了最大限度的发挥，而回到家族后对于感知的锻炼使得体内风系雷系的晶核也开始不再排斥。

随着柳风对于天地的感悟越来越深，他发现体内这些晶核竟然可以任自己随意的调动其能量而不会发生什么异常的反应。

而且随着他对晶核能量的应用也使得他发现，体内那些晶核所蕴含的能量之庞大，自己现在所了解的恐怕还不足其百分之一！

此时此刻柳风利用的正是火系晶核的力量！那炙热的温度也正是火系晶核主导身体后产生的影响！

蒙斯托克只觉得手上的温度越来越高，即便是以他圣阶巅峰的实力都有些握不稳刀柄，心下有些惊讶，不明白柳风是怎样让身体的温度居然瞬间变高...

柳风身体的温度却还在继续升高着，穿着的衣服由于温度过高竟是突然自燃了起来，那火焰在柳风身体温度的助涨下窜的老高，虽然很快就熄灭，但是那弯刀的刀身刀柄上的温度已经到了足以融金的程度...

这是两个人的角力！一个努力的夹住弯刀，而另一个却想要把弯刀劈下！

只是看样子两人的力量相当，使得弯刀一直纹丝不动的横亘在两人的面前。

蒙斯托克终于有些承受不住不断升高的温度，再次大喝了一声，刀柄用力，猛的把弯刀抽了回来！

柳风夹住弯刀向上的推力，加上蒙斯托克徒然转换方向的力道使得蒙斯托克抽刀的动作显得一气呵成。

柳风站立在原地，发现自己此时完全是一副赤身裸体的样子，不由得暗暗苦笑，看来对于火系晶核还不是很熟练，无法做到收发由心的程度，这才造成了殃及池鱼的效果。可惜了自己那身衣服...这可怎么见人啊...

蒙斯托克也是抽身后退然后站定在了原处，喘息了两口气，显然刚才的角力让他消耗了不少，手中弯刀的温度在急速的下降，死亡气息不仅仅能够吸收生气，同时也是降温的良好手段。

只不过用死亡气息来降温，恐怕蒙斯托克是第一人，不由得也有些好笑，同时对于柳风的手段终于有了些忌惮。

“火之力？看你刚才的身法和攻击的方式，我以为你是领悟了风之力，没想到难得遇到竟然连火之力也是如此的精通，从来没见过两种属性如此和谐的出现在一个人身上，你很让我吃惊。”蒙斯托克挥了挥弯刀，确定自己的武器已经回到了正常的温度。

“你的话越来越多了。”柳风决定暂时在没有能完全控制体内火系晶核之前还是不要再这样胡闹了，万一玩大了，温度增高到自己都无发承受的地步，那乐子可就大了。

“只是难得遇到你这样的对手，有些兴奋罢了。”蒙斯托克挥刀指向了柳风：“热身运动到此为止，不要再彼此试探了，实打实的来一场把。”

柳风的唇角露出了一丝邪笑：“如你所愿。”

---------------------------------------

“你这个晚辈很让我吃惊。”老者坐在椅子上看着面前的水晶球，却是转头对着身旁一名不知何时出现的人说道。

“呵呵，尼古拉斯绝对是我帕里斯特家族千年难遇的天才，未来的大灾难也一定会是整个种族的救世主。”

这人一袭黑衣，此时掀开了照着脑袋的斗篷，露出了一张熟悉的脸，赫然是老祖宗雷格！

“你倒是很有自信，种族内青年俊杰成千上万，你为什么对自己这个晚辈这样高看？不仅仅是因为血缘的关系吧。”

“呵呵，当然不是，尼古拉斯是命中注定的救世主，维克菲尔德大公爵，我们都要信命。”雷格的语气有些自嘲。

“信命？是啊，是要信命，你这一年来进步幅度不小，看来在九幽域里收获不少，不过还没有达到你当年巅峰的水准，现在就出来，是不是有些太早了？”老者并没有反驳雷格那根本没有任何实际内容的说词，看来竟是持有同样的意见？

“呵呵，家里的小家伙突然跑了过来，你觉得我还有心情继续呆在那个暗无天日的地方进行苦修吗？放心吧，只是看看他而已，等他击败了蒙斯托克，我就带着他一同进入九幽域，时间紧迫，他还没有完全成长起来，这样的机会不能浪费。”雷格盯着水晶球内的柳风，充满了自信的说道。

“你怎么知道他一定会赢？他现在和蒙斯托克只是在伯仲之间，谁赢谁输，可还不说准的。”老者似乎故意要和雷格作对，揶揄的说道。

“他当然会赢，别说是伯仲之间，就算现在的蒙斯托克更强，他也一定会赢！因为他是命运选中的人，他必须赢，如果连蒙斯托克都能击败他，那么尼古拉斯这个名字，就没有存在的意义了。”雷格的语气一下子变得有些冰冷。

“等他来了，我就带他去九幽域。”雷格说完，闭上了眼睛。

柳风和蒙斯托克的战斗仍在继续，只是此时的两人已经完全放弃了精妙的招式，根本在进行着肉体的互博！

砰砰的巨响完全不像是人和人之间的战斗，反倒是如同魔兽之间的剧烈对撞一般。

柳风赤裸着身体，不算魁梧却极为结实的肌肉暴露在众人的眼前，行云流水一般的动作使得整个人看起来充满了一种力量的美感。

蒙斯托克放弃了梦魇的速度，那柄奇特的弯刀也被他扔在了一旁，整个人和柳风进行着一种最原始的战斗！

“轰！”又是一声震耳欲聋的巨响，战斗的双方同时被巨大的反震力震开，蒙斯托克后退了几步，刚刚站稳，身子却仍在微微的颤抖着，显然刚才的对轰对他造成的影响极大。

柳风却是后退的同时双腿弯曲，两只脚完全陷进了土地中，膝盖承受着巨大的冲击力，然而只是瞬间的功夫，小腿用力，整个人再一次冲向了蒙斯托克！

而此时的蒙斯托克，仍然没有调整过来...

“呯！”柳风已经到了蒙斯托克的身前，右拳狠狠地砸在了蒙斯托克的盔甲上！

一拳直接把蒙斯托克打得凌空而起，柳风得势不饶人，顺势左臂弯曲，整个人前倾正好在蒙斯托克的上方，肘部重重的砸在了蒙斯托克的腹部！

蒙斯托克突受重击，身体不受控制的轰向了地面，可是这还没完！就在蒙斯托克和地面接触的一瞬间，柳风的膝盖也跟了过来，再次轰击在了蒙斯托克的腹部！

和蒙斯托克背部接触的地面霎时龟裂开来，柳风的攻击接踵而至！身体自然下坠，拳头如同雨点一般落在了蒙斯托克的身上！

一时间尘土飞扬，蒙斯托克的梦魇焦躁的喷着粗气，带着黑色火焰的蹄子不断地刨着土地，马头不断的摆动着，似乎就要冲将出去，可是终究还是按耐住了脾气，只是看向柳风的眼神越发的不善。

柳风的拳头仍然在继续，轰鸣声也有着愈演愈烈的趋势，仿佛骤然间加速的鼓点，敲打的人心也跟着提了起来。

带着一种暴虐的喧嚣，疯狂的倾泻着可怕的力量。

周围的死灵骑士们一片沉默，就连骷髅战马似乎都有些被柳风的疯狂所震慑！

“厉害，蒙斯托克恐怕快要进入最强状态了。”维克菲尔德看着水晶球内的场面，喃喃自语道：“真是令人期待啊，狂暴状态的蒙斯托克绝对是次神级一下无敌的存在，那么这个尼古拉斯又会怎样去对付呢？”

仿佛是为了印证维克菲尔德的话，就在维克菲尔德说完的下一刻，暴风雨一般的击打声徒然消失，柳风整个人猛的后退，站定在了距离蒙斯托克大概十米的距离之外，表情严肃的盯着那已经凹陷成深坑的土地内，毫无声息的蒙斯托克。

半响，蒙斯托克缓缓的从深坑内爬了出来，盯着柳风看了好一会，晃了晃盔甲上堆积的尘土：“你真的不错，只得我使出全部的力量了，注意看着吧，为什么我会被称为次神级以下最强圣阶！”

说完，蒙斯托克开始一件件的拆卸身上的铠甲，从肩膀到小臂再到胸甲，腿甲...

而随着蒙斯托克那身盔甲一件件摘除，蒙斯托克的气息也变得越来越强大...

柳风的脸颊上滑下了几滴冷汗，谨慎的看着蒙斯托克缓慢却又充满了力量的动作。

就在刚才，柳风原本打算继续这无尽的攻击直到把蒙斯托克生生锤死为止，可是蒙斯托克只是冷冷的看了他一眼！

头盔内那双闪耀着诡异光芒的眼睛只是冷冷的看了柳风一眼，柳风就有种已经被蒙斯托克杀掉的感觉！

身子一紧，下意识的就后退了十数米的距离，仅仅是一个眼神而已。

柳风盯着蒙斯托克心里想着，这个死灵骑士长生前也不知道杀过多少人，仅仅是眼神都可以产生这种有如实质的杀气。

要知道柳风可不是普通人，说的大一点，柳风也算是从死人堆里爬出来的杀者，可即便是见惯了杀戮的柳风，即便是可以说杀人盈万的柳风，在看到了蒙斯托克那平淡的眼神后依然有种彻骨的寒冷！

“蒙斯托克是真正的杀人者，当年一人灭一国，尸横遍野，杀气盈天，蒙斯托克身上那股血腥的味道，普通人即便是呼吸到都会致命。”老者自言自语的说道，水晶球内的蒙斯托克已经脱掉了身上全部的铠甲，暴露在外的肌肉上充满着道道伤痕！

柳风有些震惊的看着蒙斯托克身上那几乎没有完好的肌肉，一道道触目惊心的恐怖伤疤纵横交错的横布在他那魁梧的身上。

这到底要经历多少的死战才会使得身上没有一块完好的皮肤？初始的震惊过后柳风全部的心神都放在了蒙斯托克恐怖的气息上。

脱掉了一身铠甲后的蒙斯托克就好像一只待机而出的猛兽，浑身上下都散发着危险的味道。

“一般来说，铠甲的作用只是用来增加防御的能力，不过我的略有些不同。”蒙斯托克活动了下胳膊：“我的铠甲名为诅咒战甲，据说曾经是被黑暗神兽下过诅咒的铠甲，凡是穿着这铠甲的人，身体的力量都会被限制在一定程度上。”

“当然，也有好处，诅咒战甲除了会限制使用者的能力外，也可以激发使用者的潜能，只要能够承受住诅咒铠甲对使用者的负荷，那么穿着的时间越长，对于使用者能力的提升也就越大。”

蒙斯托克说完，突然消失在了原地！

柳风的瞳孔猛地收缩，还没做出下意识的动作，面部就传来一阵剧痛，身子已经不受控制的倒飞开来！

好快！柳风的脑子一阵晕眩，身体重重的砸进了土里，力量和速度比之之前至少增强了五倍！

原本击打在身上如同隔靴搔痒一般没什么影响的攻击居然提升到了能够让自己产生晕眩的程度。

而且，这一拳很有可能并不是对方最强的一拳！

柳风从土里跳了出来，看着面无表情的蒙斯托克，伸手擦拭了下嘴角的血迹，吐了一口浓痰在地上，嘿嘿笑了两声：“不错，够劲！”

说完，也不顾自己狼狈的模样，再次向着蒙斯托克冲去！

轰轰的巨响传来，没过多久，柳风再次倒飞开来，又一次重重的砸在了之前那个坑内...

蒙斯托克脱掉了铠甲后，身体的战斗能力大幅度提高，对于柳风的攻击完全不在乎，反而能够给柳风带去的打击却是越来越重！

柳风就这样从土地里蹦出来，再被轰进去，如是反复了数次，却发现体内晶核的力量似乎得到了加强！而且这股来自晶核的力量开始源源不断的提供给了柳风的身体，各个不同属性的晶核所提供的力量却开始完美的融合！

在巨大的外在压力面前，体内这些原本应该桀骜不驯的力量终于开始慢慢的融合在一起，不分彼此...

柳风越打越是兴奋，对于这股力量的应用也是越来越纯熟，蒙斯托克击飞柳风的间隔时间也是越来越长...

疾驰如风！柳风的速度比之最开始战斗时至少提升了三倍有余，风系晶核的作用也在其能够承受的范围内得到了最大限度的发挥，

进入了复顶阶段后的柳风已经可以和体内的晶核简单的交流，虽然理解起来还有些困难，不过总比之前两眼摸黑的好。

柳风的速度终于能够跟得上蒙斯托克了，这种在战斗中的进步无疑是更加迅速的，不过让柳风奇怪的是，虽然作为自己对手的蒙斯托克杀气冲天，每一次攻击都似乎要置自己于死地，可是不知道为什么，他就是觉得蒙斯托克并不是真的想杀了自己...

反而有种陪练的味道...

不管了，能够让自己变强就行，管他是故意的还是无意的。

柳风享受着体内的变化，同时在攻击上也在不断加大力道，侵略如火！随着蒙斯托克脱掉铠甲后全面处于下风的力量也渐渐的能够和他坑横了！

这种实力突飞猛进的增长很容易让人着迷。

蒙斯托克的速度又提高了一个层次，紧接着拳脚密不透风的罩向了柳风，柳风双眼爆射出一团精光，整个人仿佛游鱼一样急速的变换着位置和身体的动作，看起来是那样的自然和谐，丝毫没有丁点的勉强。水之柔韧！

“崩！”蒙斯托克怒喝一声，所有的拳影全都消失，只剩下一记最普通的直拳，毫无花哨的打向了柳风，可就是这最简单的攻击柳风却发现自己根本无法再进行闪躲！周围的一切似乎都被笼罩在这一拳之内，就连空气都被这一拳挤压的产生了重量的变化，使得流风的身体一时间变得很是沉重！

眼看着那一拳无法躲闪，柳风干脆站定了身子，一股土黄色的光晕一下子笼罩了全身，随后蒙斯托克的拳头就重重的轰在了柳风的胸口!

柳风却没有如同之前那样被击飞出去，仍然稳稳的站在原地，只是面色有些潮红，随即又恢复了常态。土之厚重！

看到柳风竟然能够硬接自己一拳，蒙斯托克终于不再攻击：“虽然很想继续和你战斗下去，不过我的任务已经完成...跟我来吧。”说完，转身走向了自己的梦魇。

“跟你走？去那？”刚刚还在进行着生死相搏，突然间这么一个变化柳风一时间有些转不过弯来。

“你不是来找一年前进入这里的那个老头吗？当然是跟我去见他。”蒙斯托克在和柳风战斗后似乎话多了许多，完全没有刚开始一个字一个字单蹦的那种感觉。

骤然间听到了老祖宗的消息使得柳风原本因为实力的增长而有些想要继续战斗的心瞬间冷却下来。默默地跟上了蒙斯托克，也不管蒙斯托克说的真假，就这么跟着蒙斯托克向着森罗鬼域深处行去。

主要也是柳风觉得蒙斯托克没有骗自己的必要，刚才的战斗自从蒙斯托克脱掉铠甲开始就一直都是他占据着绝对优势，虽然自己的实力增长的很快，但是整体上来说仍然比不上蒙斯托克。

这也是为什么柳风感觉蒙斯托克并不想杀自己的原因，这个神秘的死灵骑士长似乎一直都没有真正的使用全去战斗！

梦魇的速度极快，似乎是为了报复柳风之前对自己的压制，这匹圣阶的魔兽几乎化作了一道残影向着深处跑去。

柳风无奈的笑了笑，梦魇虽然是高阶魔兽，不过小孩子的风气还是这样的浓重。

当下也不多话，全力的运用起风系晶核的能力，分毫不差的跟在了梦魇的身后。

也不知道前行了多久，只知道周围的景色似乎变得越来越鲜艳...各种在外面的世界很难看到的奇花异草却在这里比比皆是，怎么看都是一副世外桃源的景色，真的是很难想象这里居然是人人谈之色变的森罗鬼域。

又走了一会，眼前豁然出仙一座巨大的宫殿，这宫殿从外表看相当的富丽堂皇，蒙斯托克下了梦魇，拍了拍梦魇的脑袋，梦魇这才不甘不愿的跑向了一边，临走时还回过头来狠狠地瞪了柳风一眼，似乎是对这一路没有甩开柳风很是不满。

柳风一言不发，跟着蒙斯托克进了宫殿，发现宫殿内里的空间竟然异常的宽广，一名老者坐在宽大的椅子上看着一颗水晶球，而水晶球内却显示着自己深处的场景？

最让柳风惊讶的还是老者身后安静的趴着的古龙...那巨大的龙身猛然出现在眼前很是具有视觉的冲击力，不过那震撼毕竟只是暂时性的，没有谁会对着一堆看起来不过是骨头架子的东西一直啧啧称奇。

“你来了，孩子。”那老者的声音徐徐传来，带着一种异样的穿透性直刺柳风的心田。

“你是谁？”柳风的心里隐约猜到了答案，不过还不敢确定。

“我叫维克菲尔德，曾经的神赐第六军团军团长，而现在，只是一个最最普通的亡灵。”老者的声音无喜无悲，听在柳风的耳朵里却似乎带着某种魅惑。

“如果你想用语言来影响我的心智，那我劝你大可不必。”柳风淡淡的说道，看了看四周，确定没有老祖宗雷格的身影，心里不由一沉。这个维克菲尔德应该就是森罗鬼域内那名次神级的存在了...

“呵呵，在找雷格吗？放心吧，他一会就会来见你，我对你很好奇，陪我这个孤单的老头子聊聊天怎么样？”老者似乎能够看出来柳风的担忧，出声说道。

“彼此彼此，我对这里也很好奇，传说中的森罗鬼域可是寸草不生的不毛之地，除了亡灵就是亡灵，根本没有任何美好的东西，可是现在看来，似乎跟传说有很大不同。”柳风问出了心中一直以来的疑惑。

“呵呵，小伙子，有一句话叫做否极泰来不知道你听过没有。至于所谓的传说，那都是从来没有来过这里的人杜撰而成，凭空想象，认为理所当然的事情总是不可信的。”老者从座位上站了起来，走到了柳风的身边。

“我真的对你非常好奇，从来没有任何一个人可以向你这样同时拥有不同的属性，如果我没看错的话，蒙斯托克和你战斗的时候，你体内至少拥有水，火，风，土四种属性，攻击中隐隐的还有雷电之力。”

“就算雷电之力只是风系属性的变种，那么你也至少拥有四种不同的属性，我很好奇，你究竟是怎么做到的，能够同时拥有四种属性却又不会产生反噬？你究竟是怎么解决的属性之间融合的问题？要知道，这可是连创神都毫无办法的事情。”

老者不住的赞叹着，上下打量的柳风，似乎想从柳风的身上看出一些端倪。

柳风没有说话，沉默的看着老者，他自己都搞不清楚其中的原因，又怎么去和别人解释？况且这一切最大的可能是和自己那莫名其妙的吞噬能力有关，这吞噬能力可是自己的一大秘密，更不可能轻易地告诉别人。

“呵呵，不想说？那就算了吧，年轻人总是要有些自己的小秘密，那么能不能告诉我第二个疑问？”老者笑呵呵的继续说道。

柳风面无表情的看着老者，一副不无不可的样子。

“你的兽魂变功法是从哪里学到的？”老者并没有因为柳风的不配合而生气，继续兴致勃勃的问道。

“据我说知，创神之后兽魂变功法已经失传了，现在的大路上流行的应该是所谓的魔法和斗气吧？”

柳风看着老者，突然起了想要逗弄逗弄他的想法，这个老头，明知道自己担心老祖宗雷格的消息，可是偏偏就是不说重点，反而在这里扯东扯西的...

要不是因为他有次神级的实力...恐怕柳风都要上前用拳头教训教训他了...不过想想自己和对方的差距，柳风还是理智的按耐住了这种想法。

“这个啊，其实是我小时候在城里玩的时候突然蹦出来一个乞丐拦住了我，他说‘小子，看你骨骼惊奇，天庭饱满，乃是万中无一的练武奇才，我这里有兽魂变功法一部，乃是创神留下的宝藏，原价五个银币，咱俩有缘，两个银币卖给你好了。’就这样，我被忽悠的买下了那本兽魂变，本来以为自己被骗了，可是没想到修炼后才发现居然是真的，你说奇怪不奇怪。”

柳风一脸严肃的说着，维克菲尔德听的脸色发黑，嘴巴蠕动了几下，却是始终没有说出什么。

“哈哈哈哈哈，好好，不愧是我们帕里斯特家族的后代。”爽朗的笑声传来，柳风猛地回头，这声音太过熟悉，果然，老祖宗雷格的身影出现在了他的视线内。

“您没事就好。”柳风的表情仍然没有什么变化，不过语气罕有的出现了一丝情绪变化。

雷格点了点头：“嗯，尼古拉斯，你比我想象的还要出色，我为你骄傲。”

“好了，你们两个以后有的是时间叙旧，至于现在，似乎把时间浪费在别的事情上更有意义。”维克菲尔德指了指雷格出现的方向。

柳风这才注意到，老祖宗雷格的身后不远处竟是一个类似于能量漩涡的地方，而这个能量漩涡似乎能够起到阻隔的作用，柳风试探着用感知去查看了下，却发现没有任何回应。

“没错，时间确实不应该浪费在闲聊上。不过，嘿嘿，难得看到我家的小家伙调戏你，这倒也是不可多得的事情。”雷格坏笑了两声。

维克菲尔德的脸上继续滑下几道黑线，看着这两个心眼大坏的大小坏蛋，不知道说什么好。

自己堂堂神赐第六军团军团长，放在现在的世界那是足以横扫大陆的次神级强者！可是眼前这两个人显然没有一丝的敬畏之心。

柳风这才注意到老祖宗雷格似乎和以前有些不同。以前的柳风只是挣扎在中高级战士的等级上，对于强者实力的感悟并不深，所以老祖宗雷格给他的感觉始终非常的模糊。

可是现在，海族归来的柳风已经拥有了圣阶巅峰的实力，对于老祖宗的实力这才有了明确的认知，可是此时的老祖宗，似乎并不是圣阶巅峰...

“老祖宗，您这是...怎么了？”

问得不伦不类，不过显然雷格已经听明白了：“嘿嘿，你发现了？那是因为你老祖宗我快要恢复到当年最巅峰的状态了。”

“最巅峰的状态？”柳风感受着老祖宗雷格身上那越发奇怪的气息，对，是和周围的环境已经彻底融为一体的气息！所以才会这样的奇怪，难道...对，当初海皇赛博斯坦也和自己说过，只是当时的自己并没有在意。老祖宗雷格是次神级！

“不错，看来你已经猜到了，走吧，跟我进九幽域，这个地方可不是人人都能进来，一个人一生中进入九幽域的时间只有最高两年的时限，而且还必须是圣阶的强者才能够进入，这才是森罗鬼域内最大的宝藏。”

“九幽域是什么？”柳风看着那能量漩涡，猜测着这个漩涡背后隐藏的究竟是什么东西。

“一个神奇的地方，在里面，十年的时间才只相当于外界一年，而且九幽域内是一片没有任何东西的‘无’。经受不住寂寞的人甚至会因为里面的世界而发疯，每次进去最少的时限都是外界一年，一年后，九幽域才会重新为你打开，我已经在里面呆了一年，还有最后一年的时间，定要突破到次神级！”雷格说着，走到了漩涡的门口：“走吧，时间不多，而你还太过弱小，这段时间你成长的太快，根基不稳，九幽域正好能弥补你的缺点。”

九幽域果然是“无”的世界，柳风踏进了那能量漩涡之后才发现自己的所有感知居然同时被切断！

所谓的无不是漆黑一片，而是没有任何东西存在，包括听觉，视觉，味觉等等等等凡是身体能够感受到的也全都被封闭，没有前后左右，甚至没有上下的分别，能够活动的只剩下自己的意识，柳风发现，就连自己是否在活动身子他都无法感觉出来。

除了脑子里的意识尚是清醒的，其他所有的一切都柳风都无法再控制...

难怪老祖宗说会有人在这里面发疯...在这样的环境下生活的时间长了不发疯才怪...而且除了“无”这个特点以外，柳风发现九幽域世界的重力似乎也要远远的高于外面的世界，体内器官收到的压力要比外界大得多...

不过这些对于柳风的影响都不大，尤其是寂寞，这在别人眼里很有可能最为致命的问题在柳风面前根本称不上是问题。反而这种没有任何打扰的环境能够让柳风一直以来躁动的心彻底的平缓下来，就像老祖宗说的，他之前进步的实在是太快，这种速度已经超过了合理的范畴，虽然实力确实在短时间内得到了极大地增长，可是长远看来，并不是好事。

所以柳风实在是需要一个缓冲的时间让自己好好吸收下这段时间以来的遭遇和身体的变化，比如好久没有沟通过的小鸟兽魂，比如那五颗开始莫名其妙发生融合的晶核,比如自己对天地的感悟等等等等许多许多。

而这一切，都需要时间！柳风不再多想，开始了静心的修炼。

----------------------------------------------------------

“丹尼，你有这样强大的实力为什么不去当大贵族的门客？你至少也是七级的高级武者吧？像你这样的高手，那些大贵族肯定都会非常欢迎的，何苦在我们这个小佣兵团里吃这份苦？要是被哪个大贵族看中了，那以后可就是花天酒地的日子了，也不用像我们这样整天在刀口上讨生活，今天都不知道明天还有没有命来吃酒。”

一间颇为简陋的食店内，三三两两的人们正在各自的桌前闷头吃着并不丰盛的菜肴，靠窗的桌前做着三名男子把酒言欢，其中一名颇为壮硕，脸上有着一道骇人刀疤的男子举杯冲着旁边的青年说道。

青年衣着简单，相貌也是平常，可是坐在那里却给人一种不动如山的错觉，青年微微一笑，抬手端起了自己的酒杯，可能是衣服有些宽大，导致袖口微微下滑，露出了青年的一小截小臂，而那手臂上似乎有着一种类似于镰刀的纹身！

青年一口喝干了杯中的酒，随后不动声色的放下胳膊，整理好了袖子，把那露出了半截的纹身重新遮了个严实：“伊尔大哥，那种生活并不是我向往的生活，相比较而言，我更喜欢在大陆上四处冒险，看看各地的风土人情，行遍天下，这样的人生才有乐趣。”

“哎，我知道丹尼兄弟你性情随和，要不然也不可能窝在我们这么个小佣兵团里，只是看着你这一身本事这么被浪费，你伊尔大哥我于心不安啊。”刀疤男也喝干了杯中的酒，抬手拿起桌前的酒壶晃了晃，发现存量不多，拍了拍桌子，大声喊道：“侍者！侍者！咱来两壶好酒！”

“要酒就要酒，吵闹什么？平白乱了别人的心情。”三人旁边一张桌子上单独坐着的一名青年开口说道，声音不大，却也足够整个食店听清楚，青年眉清目秀，身材却有些娇小，坐在桌前喝酒的姿势甚至有点柔弱的味道，和周围那些大碗喝酒，大口吃肉的莽汉显得很是格格不入。

突然出现的声音让食店内变得有些安静，像这种档次的食店，一般客人也是鱼龙混杂，大多数都是走南闯北的人，佣兵或者独行武者更是占了绝大多数，一般本着多一事不如少一事的原则，很少有人会这样明着说出这么不给人台阶的话。

毕竟出门在外的，谁都在乎一个面子的问题，尤其是佣兵，本就是过着有今朝没来日的生活，要是连面子都没了，那就真是活的没什么意思了。

果然，伊尔狠狠的拍了下桌子，顺势而起：“草，老子要酒喝乱了你什么心情了？想安静就去粉红玫瑰啊！跑这来装什么大尾巴狼！不过看你这副娘娘腔的样，恐怕没碰过女人吧，你该不会是那种专门卖屁股的兔子吧，啊？哈哈哈哈。”伊尔说完，整个食店内的人全都跟着大笑起来。

粉红玫瑰是整个东大陆最著名的烟花之地，一般在各个大型的主城内都有其分店存在，不过高昂的价格也是绝大多数人所承受不起的，所以也就在嘴上说说过过瘾。

伊尔一番话说的那青年因为愤怒而脸色涨的通红：“你找死！”青年说着，抬手一掌就拍向了伊尔的脸，身上斗气隐现，这不起眼的瘦弱青年竟然也有中级武者的实力？

伊尔看着青年打过来的巴掌，心下一惊，他自己也就四级出头的实力，而且还是属于那种一瓶子不满半瓶子晃荡的半吊子武者，对面这青年的斗气恐怕已经有了五级巅峰的水准，自己这一下根本挡不住啊。

就在青年的巴掌要扇到伊尔脸上的时候，一只手横亘在了两人之间，后发先至，轻轻松松的抓住了青年的胳膊：“这件事是我朋友不对，我代他给你赔个不是，此事就这样揭过吧，出门在外的，动起手来总是不好。”丹尼一边抓着青年的胳膊，一边笑呵呵的说道。

那青年使劲的抽了抽胳膊，却发现自己根本抽不动，皱着眉头喝道：“放手！你这个朋友口不择言，我要教教他怎么说话！”

丹尼哭笑不得的看着青年，他到底搞清楚状况没有？自己明显要比他更强，方才的说词已经给足他的面子，正常人怎么都该知道要怎么做才好吧，这位居然还在叫嚣？

这个世界可不是道理说得算得世界，而是拳头说得算得世界，难道这位连这个都不知道吗？

此丹尼正是柳风家族亲卫队的那个丹尼，亲卫队百名队长之一，拥有九级实力的丹尼，一年前柳风让死神镰刀的所有成员都分散开来，在整个大陆进行历练，以便积累足够的经验和阅历。

这一千一百名八九级的武者完全是把柳风当做神一样去看待，自然对柳风的要求坚定不移的执行，所以这些人早在一年前就分散在了东大陆各处，每个人除了都在小臂上纹了镰刀图样外，在没有别的联系。

丹尼自从进行历练以来就加入了一个小型的佣兵团，并且随着这个佣兵团去完成各种各样的佣兵任务，原本只是最低等级的佣兵团由于丹尼的加入，仅仅一年的时间就连升了三个等级，只是这些佣兵团内的成员都只知道丹尼是高手，但是具体高到那种程度就不得而知了。

丹尼很喜欢这样的生活，每天接受任务，然后去未知的地方进行冒险，和一群彼此可以换命的朋友出生入死，虽然他也知道，这种生活必定只是暂时的，只要尼古拉斯少爷一声令下，他们这些人就必须抛弃现在的生活回到尼古拉斯少爷的麾下，为尼古拉斯少爷抛头颅，洒热血。

也正是因为如此，才让丹尼更加珍惜这些和朋友在一起的时间，几天前，在丹尼的帮助下，佣兵团正好完成了一笔不小的买卖，赚了不少钱，佣兵团的其他成员都拿着分红去城里的烟花之地发泄欲望去了，只剩下正副团长和丹尼找了个小食店吃些东西。

却没想到又碰上了这么一档子事。

“朋友，要真是说错，彼此都有错，退一步开阔天空，何必这样纠缠不休？不若坐下喝一杯水酒，大家交个朋友，你看如何？”丹尼终究是好脾气，始终不愿意无缘无故的就和别人扯上仇怨，当佣兵的这一年时间里让丹尼见惯了太多的生离死别，哪怕他有九级的实力，在很多时候也难以把周围的朋友照顾周全，所以对于丹尼来说，能够用别的方式解决的问题都要比用拳头好得多。

毕竟一旦发生了争斗，谁也不能保证最后会发展到什么样子。

“你这人怎么这么不讲理？明明是你朋友的错，你却一直站在这里袒护他？难道在你心里都没有是非对错的吗？”那瘦小青年一副理所当然的样子对着丹尼质问道。

丹尼的表情瞬间变得异常精彩，再看看这青年一身打扮和内敛的气息，心下已经确定这必定是那个大家族的小姐无聊了玩女扮男装的把戏跑到市井来体验生活来了，只是说话实在是太过幼稚...不过她伪装的本事还真是不错，自己第一眼都没有看出来。

食店周围的食客们也是哄笑了起来，全都摇着头带着同情的目光好笑的看着这一幕。

丹尼之前的举动已经赢得了他们的好感，没有恃强凌弱，反而给足了那青年面子，只是青年看来根本不懂什么人情世故，彼此间的僵持使得此时的场面更像是一场闹剧了。

丹尼摇了摇头，好男不和女斗，再说对一个大家族的小姐来说，刚才伊尔那些话却是满过分的，虽然在这些走南闯北的佣兵眼里其实没什么。实在是没必要为了这点鸡毛蒜皮的小事再去闹出什么纷争，于是转头对着伊尔说道：“团长，要不你就道个歉吧，难得出来放松放松，没必要再发生什么争执。”

伊尔裂了裂嘴：“小兄弟，对不起了，我就是性子直，你别见怪。一起坐下来喝杯酒吧，就当交个朋友。”丹尼是整个佣兵团的第一高手，可以说如果没有丹尼，也许这个小佣兵团现在是否还能够存在都是个问题，跟别提过的这么滋润了，所以丹尼的话即便是伊尔这个团长也总是要听的。

况且对于他们来说，争得不过就是个面子，而此时明显丹尼比那个年轻人要强的太多，强者对弱者让步只会让人觉得有风度，只有弱者对强者让步才是怯懦的行为。因此道歉在伊尔看来并不是不能接受的事情。

那瘦小青年看了看伊尔，又看了看丹尼，衡量了下力量的对比，冷哼了一声：“算了，不跟他计较了，你还不放手？”

丹尼苦笑的松开了自己的手，暗道这人还真是，样貌上伪装的本事不错，可是这性格也实在太不知道收敛了，以男人的形象举措却这么女性化，任谁看着也会不舒服吧。

那瘦小青年却是一屁股做到了丹尼的旁边，转头问道：“你叫什么名字？今年多大了？能这么轻易的制服我，应该是高级武者吧？”

丹尼笑了笑：“叫我丹尼就好，年龄吗，今年已经二十了，朋友怎么称呼？”

“二十？”瘦小青年还没坐稳的屁股仿佛火烧一样直接窜了起来：“你说你只有二十岁？”虽然他之前看丹尼外表年轻，但怎么也没有想到居然只有二十岁，毕竟明显是高级武者，而高级武者往往都能够延缓自身的衰老，所以即便丹尼说他已经四五十岁了，瘦小青年也不会惊讶，四五十岁的高级武者还是比较常见的。

可是丹尼居然说他只有二十岁？瘦小青年张大了嘴巴，仿佛听到了个世界上最不可思议的故事：“你确定你只有二十岁？”

“我当然确定，二十岁的高级武者应该不算太稀有吧。”丹尼无语的看着瘦小青年一副不可置信的神色，有些搞不清楚她在惊讶什么，虽然说二十岁拥有高级武者的实力足以被称为天才，可是泛大陆范围内这种天才也应该还有不少吧，她用不用这么惊讶...

瘦小青年突然凑到了丹尼的耳边，用只有两个人能听清的声音说道：“二十岁的九级，你说我应不应该惊讶？我们科特伐克整个帝国像你这样的天才也只有一位，虽然不知道你为什么要隐藏实力，不过暴露在外的应该只有七级左右的水准吧，需不需要我替你保密？”瘦小青年说着，嘴角却露出了一丝狡黠的微笑。

这下轮到丹尼惊讶了，确实，丹尼一直都只是使用者七级左右的实力，没想到居然会被这个女扮男装的家伙一眼看出来？不可能啊，除非同为九级，否则根本不可能看得出来的，除非，她身上有什么能够探测实力的宝贝？

“呵呵，本也没什么好隐瞒的。只不过不想引起太多的麻烦，所以才一直刻意压制着实力，至于保密与否，随便你。”丹尼摊开了手耸了耸肩，一副毫不在意的模样，他自然看出来这个女扮男装的家伙绝对是借此要挟自己一些事情，虽然这种事情肯定不大，不过丹尼也懒得去招惹不必要的麻烦。

“你...”瘦小青年气恼的撅起了嘴，哼了一声，随手掏出了两个金币扔在了桌子上：“算我请你们吧。”说完，转身就走，到了门口的时候又转过身来：“你叫我汉默就好，我们一定还会再见面的。”

“汉默...”丹尼看了看桌子上的两枚金币，暗叹一声，这个家伙还真是没有什么经验，在这种鱼龙混杂的地方公然露富，这不是自己没事找刺激吗。这么一桌饭菜连五个银币都用不了，还真是大富之家出来的孩子啊。

喝了口杯中的酒，看着桌上的金币，丹尼摇了摇头，对着伊尔说道：“团长，你们先喝，我出去看看。”

伊尔明白丹尼的想法，点了点头：“去吧，要是需要人手，就亮响箭，咱们团的人保证第一时间赶到！”

自称汉默的瘦小青年出了食店后很快就出了城，走了没有多远，突然又站在了原地，眉头皱在了一起，很是苦恼的样子：“再往北走就是圣马瓦纳帝国了，要是越境的话会不会把我当成科特伐克的奸细啊？可是不去别的国家，光是留在国内肯定就让父亲抓回去了，真是的，人家才十八岁，着什么急给我联姻啊...我才不要当政治婚姻的牺牲品！”

似乎是下定了决心，瘦小青年坚定的向着正北的方向走去，由于和圣马瓦纳帝国接壤的这片土地都是山地，所以他并未买马。

走了没多远，两旁的山道处突然跳出来五名男子，其中一名嘿嘿一笑：“小子，看你蛮有钱的样子，哥几个最近手头有点紧，借我们点如何？”

瘦小青年再次皱眉。自己穿的很是普通，怎么会碰上劫道的？看了看这几人，发现居然有些面熟，等一下，他们不都是刚才那间食店内的食客吗？该死，一定是自己扔出来两个金币结账惹出来的事情...

瘦小青年瞬间就想明白了原因，不由得有些懊恼自己一时间没有改过来的大手大脚的习惯，但是事已至此，懊恼也没有用处，而其一直以来的习惯想要改正也确实需要时间。

“借钱？无缘无故的为什么要借给你们？赶紧让开，我还要赶路！”

“哼，不识好歹！”说话的那人脸色直接阴沉了下来，没想到这个小子死到临头居然还这么看不清形势，刚才在食店内他看的清清楚楚，这个小子顶多也就是四级的实力，自己五个人除了自己是五级巅峰的水准，其他四人也都有四级的实力，根本是不会有任何悬念的战斗！看这小子吃了顿最普通的饭菜都能随意的拿出来两个金币，身上一定还有更多的金币，没准有那种传说中的金卡也说不定！自己兄弟几个做成了这一票恐怕未来一段时间内都吃喝不愁了。

想罢，那人阴测测的对着身旁的四个人招了招手：“上，直接杀了他，尸体扔到山上去喂狼！”

自称汉默的瘦小青年身子一紧，斗气已经爆发了出来，脸上虽然没什么表情，但是心底下已经开始着急了，冲向自己的四个人每一个都比自己只强不弱，更何况还有一个不知道底细的在旁边虎视眈眈，看他能成为这几个人的领头者，应该是实力最强的才是。该怎么办才好？

这些人并没有给她思考的时间，四名男子每个人都有着接近四级巅峰的实力，面对着刚刚四级的汉默确实有着压倒性的优势，只是几个回合，汉默就被完全制住，其中一名男子直接把手伸进了汉默的胸口衣襟，准备掏取钱袋。却在手伸进去的瞬间整个人僵住了...

“草，还不拿钱！等什么呢？”为首的男子骂了一声，就要上前自己去掏。

那个手伸进去的男子却是回过头面色古怪的看着自己的首领：“头，这个...这个家伙好像是女的...”

“你管他男的女的，钱才是最重要的...什么？女的？”那个首领骂骂咧咧的走了过来，随口回了一句然后脑子才反应过来，睁大了眼睛看着瘦小青年那一脸愤怒的神色。

随后那首领也是伸手探进了汉默的衣领内，使劲的抓了抓，又探了出来，放到自己的鼻尖处仔细的闻了闻，露出了一脸淫荡的笑容：“嘿嘿，这手感，还真是女的，不错嘛，伪装的真好，兄弟吧，她肯定是带着人皮面具了，给她摘下来！”

“你...你们！你们知不知道我是谁！”汉默连番被羞辱，强忍着委屈，泪水却已经在眼眶内开始打转，奈何手脚完全被制住，根本没有任何反抗的能力，心下不由得开始后悔自己离家出走的决定。

“你是谁？哈哈哈，你是谁都不重要，现在的你只不过是要好好地成为慰劳我们的工具！”为首的男子笑道：“老规矩，我第一个，然后你们四个自由排序。”

说着伸手在汉默的脸上一阵划拉，终于找到了接缝口，用力一撕！一张绝美的容颜出现在了几人面前，几人倒抽了一口冷气，同时咽了咽口水。

“今天还真是走运了，这样的极品都能碰上，不行，直接杀了太可惜了，得带着玩几天才行。”为首的男子自言自语的说道。

汉默听的怒恨交加，咬着牙恨声道：“我是汉默家族的大小姐！克里斯蒂娜.汉默！只要你们敢有什么对我不敬的地方！在这科特伐克境内，你们就死定了！”

丹尼正站在不远处茂密树林里某一颗巨树伸出的分枝上面，平静的看着汉默正在遭遇的一切，当听到汉默说出自己的身份以及那句话后，丹尼彻底的无语，小姐啊，你这不是逼着人家一定要杀了你吗...

不过没想到居然是汉默家族的，丹尼这一年来跟随者佣兵团满大陆的跑，对于各个帝国内知名的大家族也算是很有了解，汉默家族在科特伐克帝国的地位极高，基本上可以称之为科特伐克帝国第一家族，虽然目前在整个帝国内身居高位的官员不多，但是很多中层官员和基层官员都和汉默家族有很深的关系。

汉默家族在科特伐克帝国能量极大，可以说，只要不是涉及到谋反的大罪，其他任何过失都不可能影响到汉默家族在科特伐克的地位。

丹尼其实早在那五个劫道的人出现时就已经到了，只不过他一直没有出手，不为别的，只是希望能让这个富家小姐长点教训，以后能多些心眼，真不知道他是怎么安全的从科特伐克帝都跑到这里的。

想到这丹尼突然有些明白了她到底想让自己帮什么忙，一时间不由得苦笑着摇了摇头，有些后悔不应该心软的跑出来，心里琢磨着，是不是应该装作没看到，重新回去？

果然，底下那五个人听到了汉默家族的名字后同时一愣，其中一人显得很是害怕，有些哆嗦的看向自己的老大：“老大，汉默家族的大小姐啊，这下子我们死定了...”

那首领原本也很害怕，可是听到自己手下话不由气恼的拍了下他的后脑勺：“怕个球！她说自己是汉默家族的就是汉默家族了？再说了，就算她真的是汉默家族的大小姐，在这荒山野岭的，咱们把她杀了，又有谁能知道？”

越说那首领越觉得胆气壮了起来，看着克里斯蒂娜那绝色的容貌，淫心大起：“而且，这样的美人，还是汉默家族的大小姐，却可以让咱们玩到，这可是天大的运气，玩完了直接杀掉，往山上一扔，咱们谁也不说，不会有人知道的。”

随着这首领说的话，那四个跟班也渐渐的不再害怕，看向克里斯蒂娜的眼神全都布满了一种名为淫邪的欲望。

克里斯蒂娜终于有些绝望了，她并非愚蠢，只是刚从家里跑出来，从小到大的生活坏境使得她对于这种事情比较迟钝，说出口后她就后悔了，这样明摆着告诉别人自己的身份，恐怕就算这几个人之前没有杀心，现在也会被逼得不得不动手了。

克里斯蒂娜看着那首领一脸淫笑的向自己伸出了那双脏手，满心的悔恨却是无从说起，不由得闭上了眼睛，干脆自我了断算了，也省的受这些禽兽的欺辱。

就在克里斯蒂娜想要自杀了断的时候，耳边却同时响起了几声惨叫，惊讶的睁开眼睛，发现那几个人截道的人包括那名首领都已经倒在了地上...

克里斯蒂娜一时间大喜过望，原本已经绝望了的心思却突然间峰回路转，大起大落之下猛地大哭了起来。

丹尼头痛的看着痛哭不止的克里斯蒂娜，有些手足无措，不知道应该怎么办才好，想上前安慰下，可是对方毕竟是女人，似乎有些不妥，就这么走了吧，似乎更是不妥？哎，果然是闲事莫理，理者神伤啊。

克里斯蒂娜哭了一会，可能是发泄够了，抽噎声渐渐的停了下来，这才注意到丹尼的存在，俏脸微微一红，不好意思的赶忙擦干了泪水：“是你啊，真是谢谢你了，要不然今天我真的不知道该怎么办了。”

克里斯蒂娜张嘴从自己的喉咙里吐出来一粒小药丸：“真是的，一直把这么个东西放在嘴里真是不舒服。”

丹尼诧异的听着克里斯蒂娜瞬间变化的声音，原本中性略有些粗重的声音居然转眼间就变得那样婉转动听。

看出了但你的惊讶，克里斯蒂娜白了他一眼：“吃惊什么，这才是我原本的声音，这颗药丸能改变人的声线，蛮好玩的，不信你试试？”说着，很自然的把那颗药丸递到了丹尼的面前。

丹尼愕然的看着克里斯蒂娜手中的药丸，自己如果真的试了...岂不是等于间接亲嘴了？

克里斯蒂娜也立刻察觉出了不对，俏脸变得更红了，赶忙把药丸拿了回来，一时间气氛有些尴尬...

“哼，这些该死的家伙！竟然敢这样对我！我要好好教训教训他们！”克里斯蒂娜忽然想起了之前那五个截道的可恨之人，也带着一些转移注意力的想法，扭身就冲着躺在地上的那个首领冲了过去。

这个首领是最可恶的！尤其是刚才居然还敢用那双脏手来碰触自己的身体！自己非要杀了他不可！

克里斯蒂娜心里愤愤不平的想着，踢了一脚躺在地上一动不动的那个首领：“刚才不是嚣张吗！现在躺在地上装死？给我起来！我要好好教训教训你！”

可是踢了两脚却发现那首领没有任何的反应，克里斯蒂娜有些发愣，再仔细看去才发现，那个首领赫然已经是死了...

克里斯蒂娜下意识的叫了一声，后退了两步，再看看周围，那四个跟班显然也是早已经气绝了...

难怪刚才瘫倒在地上没有一点的动静...居然就这么死了？克里斯蒂娜一时间有些无法接受，杀人这个事情她也就是嘴上说说，毕竟是大富人家长大的孩子，从小生活在温室中，再加上父母的刻意保护，根本没见过什么血腥的事情，可以说，克里斯蒂娜长了这么大，虽然有些小姐脾气，可是能够做到没有蛮不讲理以及傲慢自私，已经是很不容易的事情了。

但是突然间第一次这么赤裸裸的见到死人她还是有些无法接受，看着那首领吐出的白眼珠子，强忍着呕吐恶心的念头，克里斯蒂娜小脸煞白：“这些人...都被你刚才杀了？”

丹尼点了点头，一副理所当然的表情：“只要确定了是敌人，就要第一时间彻底的消灭，这是我们家少爷说过的，而且就算我不杀他们，你们家的人早晚也会杀了他们。一样的事情而已。”

看着丹尼那副淡然的神色，克里斯蒂娜有些害怕的稍稍离他远了点，突然想到之前自己在那个小食店内似乎对他恶声恶气过，不由得很是小心翼翼的问道：“你...你不会连我也杀了吧？”

丹尼彻底的无语，舔了舔嘴唇，看着眼前这个小美女那一副楚楚可怜的样子：“你又不是敌人，为什么要杀你，再说了我要杀你就不救你了，至于多此一举吗？”

“那就好，那就好。”克里斯蒂娜拍了拍胸口，忽然想起来什么：“等一下，你刚才说你们家少爷？怎么，你这样的高手不都是那种独行侠吗？你还是谁家的家仆吗？”

克里斯蒂娜这样问倒也没错，一般也只有大家族的家仆会称呼自家主人为老爷或者少爷。

“家仆算不上，我们只是少爷手中的尖刀！”说起柳风，丹尼的神色一下子变得虔诚起来。

克里斯蒂娜好奇的看着丹尼：“你们家少爷，一定很了不起吧。”

“当然，我家少爷是这个世界上最厉害的人！”丹尼肯定的说道，在他看来，能够在几天的时间里就把自己这一千多可以说没有什么发展潜力的废物变成了八九级的强者，这当然不是一般人能有的手段。

看着丹尼那有些着魔的样子，克里斯蒂娜摇了摇头，随后凑近了丹尼，带着一点俏皮的味道说道：“打个商量怎么样？帮我点忙吧。”

丹尼看着小美女那妩媚动人的样子，头痛的捂着额头：“你是汉黙家族的大小姐，让我帮忙的事情我多少也能猜到一些，可是你那个未婚夫可是科特伐克帝国这一辈的第一天才，身后的家族比之你们汉黙也只不过是差了那么一丝罢了，我拿什么去招惹人家？凭借我九级的实力？虽然说九级的武者可以算入大陆顶尖高手的行列，但是在一个庞大势力面前，九级武者根本没有任何的作用，算不上待宰的羔羊，也相差不多。”

“我知道这要求很过分，而且你我刚刚认识，你刚才还救了我一命，可是我真的没有别的办法了，我只是一个女孩子，家里的要求根本没什么反抗的能力，那个家伙怎么说也顶着一个帝国第一天才的名头，虽然这次名为比武招亲，可是根本不可能有像样的人敢和他争，我从小到大都在家里长大，又不认识什么人，只有你能帮我了。”

克里斯蒂娜咬着嘴唇，神色很是可怜。

“按理说他的身份和你也很是般配，修习斗气的天赋也是万中无一，据说还是个难得的美男子，你有什么不满意的？”丹尼有些好奇。

“哼！这个人根本就是恶贯满盈！明面上光明磊落，暗地里简直是坏事做尽！”克里斯蒂娜恨声说道。

（本书明天，也就是5月17号正式上架，无语也不多说什么了，喜欢本书的，还希望去支持一下订阅，一包烟钱的事情！拜谢！）

“恶贯满盈？”丹尼觉得这个形容词有些夸张。

“哼，你们根本不知道，他为了维持自己那人前光辉的形象，做了多少杀人灭口的龌龊事情，如果不是家族情报部门的华莲叔叔心疼我，把那些情报部门专门收集到的资料给我看，恐怕我也会被他骗过了，但是华莲叔叔也无法阻止这场政治联姻，所以我才逃出来的。”

“例如？”丹尼挑了挑眉毛，作为一个自小忍受着各种不公平待遇的孤儿来讲，他的性格很是极端，他有着太过强烈的正义感，虽然这一年多的历练把他这个脾性磨平了不少，但是一旦遇到了真正大奸大恶之人，他仍会义无反顾的出手！

至于这些在别人看来属于多此一举的事情会不会给自己带去什么灾祸，他根本就没有想过。

自从拥有了九级的实力以后他就感觉自己已经脱胎换骨，自己这一身的力量首要的当然是要帮助自己家的少爷完成任何他想要完成的事情，其次就是要做一些以前想做却没有足够的能力去完成的事情。

比如惩恶扬善。丹尼也知道自己这种想法太过片面，太过一厢情愿，可是人生在世，总要有几点坚持。

“例如？哼，他曾经要求自己的封地内所有女子在成年后都要送到他的住处给他赏鉴，凡是他看上的就必须跟他睡觉！就这一条规定就不知道祸害了多少人，可是偏偏他的光环太过耀眼，家里的势力也太庞大，本身又是帝国最有希望突破到圣阶的战士，根本没有人愿意为了这种事和他计较。”

克里斯蒂娜显然对这种事情极为的厌恶，说话的语气都恶劣了很多。

“这事情在他的封地里根本是人所共知，至于其他人神共愤的事情更是多不胜数！”

“说吧，要我怎么帮你？”丹尼叹了口气，知道自己的义气又上来了，只是性格这个东西很难琢磨，很多人都知道自己的缺点在哪里，但就是没办法改正。

“你愿意帮我？”克里斯蒂娜的表情一下子变得异常惊喜，欢呼着抱住了丹尼的胳膊：“其实很简单的，只要能在这次比武招亲上获得冠军就行了。”

丹尼看着小美女一脸雀跃的样子，试探性的问道：“然后呢？你嫁给我？”

克里斯蒂娜一愣，显然之前一直都在想着怎么才能避免这场悲剧的婚姻，并没有想过这方面的问题。

看着丹尼随后咬着嘴唇思考了良久，终于下定了决心一般：“嫁给你就嫁给你，总比嫁给那个人渣强！”

“哈哈哈。”丹尼开怀的笑了起来：“放心吧，到时候我会自己消失，让你们都找不到我的，你不用为了这个发愁。”

丹尼的话让克里斯蒂娜送了口气，但是随后却又不由自主的生出些许失落的感觉。

“走吧，回帝都吧，你家里应该快找你找疯了。”

---------------------------------------

柳风在那九幽域中也不知道呆了多久，一片“无”的世界里便连时间也显得没有意义。只知道原本一片漆黑的世界突然出现了一丝光亮。

柳风猛的睁开眼睛，丝毫不介意长时间没有接触阳光后那种刺眼的不适。

然后，一股外推的力量把他从那一抹光亮的地方推了出来，柳风发现自己回到了那个久违的大殿。

久违啦...

“不错，没想到你的精神状态竟然相当的好，要知道进入九幽域的人，百分之九十五以上都会发疯发狂的。”一个熟悉的声音传来。

柳风转头看去，有些陌生的苍老的脸，他叫什么来着？对了，好像是叫维克菲尔德？什么神赐军团的军团长？应该是吧...

“我在里面呆了多久？”柳风开口问道，声音沙哑的令人吃惊，长久没有说话使得他的嗓子在一定程度上有些退化。

“十年。”维克菲尔德微笑着回答道：“一年多前，你的老祖宗雷格刚从九幽域出来后足足缓了一个月的时间才慢慢恢复到正常的精神状态，没想到你竟然好像不受丝毫的影响，说实话，我非常吃惊，你再一次让我刮目相看，我越来越相信你家老祖宗的判断了。”

“哈哈哈哈，当然，也不看看是谁家的后代！我们帕里斯特家族世出英雄！”又是一个熟悉的声音。

柳风缓了缓发木的脑子，转头看去，老祖宗雷格那张稍微有些陌生却异常亲切的脸出现在了眼前。

“已经十年了吗？”柳风呆呆的发问着。

“准确的说，外面的世界只过了一年而已，任何人只要达到圣阶后就有进入九幽域的资格，同样，任何人一生中都只有两次进入的机会，也就是两年的时间，你已经用掉了其中一次，看起来效果不错，不算浪费。”维克菲尔德解释道。

此时的柳风虽然行为木讷，但是气息确实和一年多前有些不同，一年多前的柳风由于各种各样的原因导致实力突破的太快，虽然表面上看来强大无比，但实际上有着太多的隐患。

根基不稳，力量浮夸，都是其中很严重的问题。

而经过了九幽域这十年的时间，柳风已经完全消化了体内的力量，包括产生变化的晶核，包括自己成为圣阶后就开始不断领悟却一直没有时间去系统的思考的天地之力。

现在的柳风终于完完全全的能够使用自己全部的力量，柳风相信，现在再让自己去和蒙斯托克战上一场的话自己必胜无疑！而不像十年前，不对...应该是一年前那样，被蒙斯托克压制。

晶核的变化柳风也明白了一些原因，只是理解的还不算透彻，很多东西都属于猜测的范畴，只知道这六颗晶核确实是开始了融合，以吞噬之力为媒介，自发的彼此之间开始产生联系，似乎到了复顶的阶段后这些晶核本身也产生了一些自主的意识。

而目前看来，这种变化对于柳风本身来说有益无害，柳风对于各个元素的应用更加的纯熟，通过调用天地之间元素的力量，他至少可以数倍的发挥自身的实力。

唯一有些让人不满意的就是那颗雷电系的晶核，这晶核似乎天生就对其他五颗晶核极为忌惮，即便开始了融合也把自己放在一个极为卑微的程度，以至于其他五颗晶核在融合的过程中都是同比的分配融合的份额，唯有这可雷电系的晶核偏居一隅，而且安之若素...没有丝毫不满的反应。

融合的过程非常的自然，自然到柳风都没有主动或者被动的去推动它的进程，它就这样自然而然的发生了，等到柳风发现的时候，体内的六颗晶核已经不分彼此，刚开始柳风还担心属性之间相互排斥的问题，不知道这样一来会不会产生某些类似于反噬的连锁反应。

可是随着时间的推移柳风发现身体根本没有丝毫的不适，反而由于晶核的融合而变得越发强大!柳风的心这才放回了肚子里。

在“无”的世界里，柳风除了完全消化掉了那些庞大的力量外最大的好处是让他的心更加的沉静。

千世轮回毕竟只是精神上的一种烙印，虽然经历真实无比，真实到足以影响现实的思想，让人分不清真假，但是千世轮回仍然有着太大的局限性，对于精神的影响也根本影响不到肉体。

但是经过了“无”世界十年的洗礼，柳风等于是彻底的脱胎换骨，因为这是真实的世界，除了能够影响精深以外还可以影响到肉体，精神肉体统一了，才能够最大限度的发挥自身的实力。

柳风看了看冲自己微笑的老祖宗雷格，随后躬了躬身：“恭喜老祖宗突破到次神级。”声音平淡，似乎突破次神级不过是吃饭喝水一样的简单事。

雷格哈哈一笑，摆了摆手：“果然是沉稳了许多，这九幽域真是有莫大的好处，要不是一个人一生中只能在里面呆两年，我真想一直在里面修炼下去，哈哈，不说了，已经过了一年了，都不知道家里怎么样了，我们回去怎么样？”

柳风点了点头，表示同意，不过有自己的死神镰刀在，家族的安全他倒是并不担心，此时的柳风唯一有些牵挂的只有艾琳娜，不知道她现在怎么样了，十二宫，拜火教，十三领，这三个名字之间的关系太过暧昧，这让柳风有些不安。

虽然有哈顿四兄弟和轩辕十二跟在艾琳娜的旁边，但是柳风的心仍然有些忐忑，只不过丝毫都没有表现在面上。

对于艾琳娜，柳风是非常重视的，这是自己喜欢的女人，柳风自然不想她出任何事情，相比较而言，十三领，拜火教这些东西就都不重要了。

也不知道死神镰刀那些家伙历练的怎么样了，自己一下子消失了一年之久，这些家伙到底在大陆上掀起了怎样的波澜？要是全都默默无闻，那可就太让自己失望了...

柳风一面想着，一面跟上了老祖宗的脚步，法兰大陆，我回来了！

（解禁开始了，别的啥也不说，希望大家更加支持吧！这是第一章解禁，然后每天都会陆续解禁！）

临走之前，维克菲尔德把森罗鬼域的那颗法兰之星给了柳风。

“其实说实话，我不太相信所谓的集齐六颗法兰之星就能够得到创神宝藏的传说，毕竟，我可以说是跟随过创神的人，虽然不是亲信，但是创神他老人家的一些习惯还是知道的。他可没什么兴趣留下这种谜样的东西，但是无风不起浪，既然大陆上流传着这么个说法，那么法兰之星就一定有着特殊的意义，放在我这里也没有用，你就努力去凑齐吧，看看法兰之星究竟隐藏着什么秘密。”

维克菲尔德说完，拉过了蒙斯托克：“蒙斯托克虽然属于亡灵，但是神魂不灭，精神状态等更趋近于活生生的人类，而且他的战斗力也还算可以，以他的实力，即便是在阳光下也不会有什么危险，战斗力差不多足以发挥九成。你就带出去吧，总是让他窝在这里也实在是委屈了他一颗战士的心。”

蒙斯托克看着维克菲尔德的目光有些惊讶，显然维克菲尔德事先并没有跟他打过招呼，不过蒙斯托克也没有反驳，看来对维克菲尔德的安排并不反感。

柳风点了点头，能够多出一个圣阶巅峰的打手，自然是有益无害，对了，自己走之前还要带上那个马屁精僵尸王的，差点忘了...

柳风拍了拍脑子，十年的时间把自己的脑子都搞的木掉了，需要点时间恢复啊...

僵尸王西蒙斯再次看到柳风的时候泪流满面，原本他以为柳风已经死在了蒙斯托克或者亡灵主宰的手上，对于自己去外面的世界看看的想法已经不再奢望，可是没想到他居然真的从森罗鬼域的深处回来了...

“英雄，我真是太崇拜你了，你就是我的偶像啊。”西蒙斯激动的喊着。

柳风没有搭理他，只是让蒙斯托克顺便带上了他，在离开森罗鬼域的时候，一个小身影突然出现在几人的面前，并且向着柳风直扑而来！

由于速度太快，在空气中只留了下一个残影，雷格心下一惊，想要出手阻拦，没想到那个残影居然轻易地躲过了雷格的攻击，然后冲进了柳风的怀里！

“菊花！”柳风只感觉自己胸前一沉，双手下意识的托住了怀里的东西，低头看去，才发现，竟然是很久未见的菊花猪！

这个神出鬼没的家伙居然在失踪了两年之久后出现在了森罗鬼域的入口处？

而且方才老祖宗雷格出手居然都没有拦下它！要知道，老祖宗雷格在幽魂域中已经完全康复，现在的实力可是实打实的次神级！

次神级的高手出手，却没有沾到这只菊花猪的分毫，一直以来就对菊花猪的实力难以判断的柳风并没有多少惊讶，只是对这个看起来很是滑稽的小猪评价再次高了一个档次。

一开始只是以为它能是个高级魔兽就顶天了，现在看来，竟是开始向着神兽的方向进展了...

森罗鬼域之行柳风可以说是满载而归，不但找到了第五颗法兰之星，自己的实力更是得到了极大的稳固，而且还带出了蒙斯托克这个超级打手，以及菊花猪也回到了自己的身边。

至于西蒙斯，已经自动被柳风忽略了。

几人很快的飞到了安赛斯大裂谷的边沿，如同一年前一样，这里仍然有着为数众多的参观者对着安塞斯大裂谷指指点点，间或小声的赞叹着，似乎生怕别人笑话自己没见识。

人多眼杂，终究是有眼尖的，很快就有人发现了从裂谷裂口处飞上来的柳风一行人，随后一传十，十传百，一时间，整个安塞斯大裂谷附近不断地响起此起彼伏的惊呼声。

有人从谷底出来了？难道说有人从森罗鬼域活着回来了？被称为生命禁地，亡者天下的森罗鬼域终于也被我们人类征服了吗？而这一行人奇特的装扮也引起了众人各种各样的猜测。

一个看起来很是嚣张猥琐的青年，原本还算英俊的容貌却因为在阳光下显得很是龌龊的举动而被破坏贻尽。一身材高大，却一身黑色重甲手拿奇特弯刀的家伙，兄弟，这大热天的你不觉得汗流浃背吗？唯一一名看起来还算正常的青年，却偏偏怀里抱着一只阴阳脸的小猪，那小猪还不断地哼哼着‘菊花’二字...

当柳风四人终于回到了就为的地上后，西蒙斯再一次泪流满面：“啊，这就是阳光的味道嘛？这就是外面的世界吗？果然比那阴森森的地方好了不知道多少倍，蒙斯托克大人，没想到这次您也会跟我们一起出来，以后您可要罩着我啊，我现在实力还不行，自己根本没办法在这外面的世界独自行动。”

西蒙斯可怜巴巴的说着，蒙斯托克却是没有任何反应，只是紧紧的跟着柳风，好像一个合格的保镖一般。

周围那些大陆各地前来围观安塞斯大峡谷的人纷纷和柳风一行人保持着距离，无他，从蒙斯托克身上散发出来的血腥气实在是太过浓厚，便是那些低级的武士都能够轻易地察觉到，这让蒙斯托克显得非常危险。

柳风这回来的一路上已经把自己一年前做的那些事情都和老祖宗雷格大概的说了一遍，雷格听的频频点头，当听到柳风制造出了一千多名高级武者以及十二名圣阶后，饶是阅历丰富的雷格也不由得瞪大了眼睛，真的假的...

大陆的形势依旧不容乐观，一路上除了听柳风诉说家族的变化外，雷格也把自己的判断和想法告诉了柳风，现在的柳风完全可以称之为次神级一下最强圣阶，没有足够的资格知道一些隐秘的消息了。

对于拜火教，老祖宗雷格其实一直都没怎么放在心上，因为没有必要，按照老祖宗的说法，人类最重要面对的可不是人类自己。诸如拜火教十二宫十三领教廷乃至神秘的圣者们种种种种看似复杂的组织其实都有着相似的共同点，而隐藏在这些不同组织不同行动的背后似乎是同一只无形的大手在推动。

雷格怀疑这一切的一切都是一场阴谋！一场想要煽动整个人族内乱的阴谋！

教廷隐隐的控制着西大陆，西大陆三大帝国国力相当，一直以来都不存在统一的可能，这本身就不合理，想让三大帝国一直保持各自独立的地位而从不出现任何一家独大一统大陆的局面。这其中需要消耗的经历还要远远超过去统一西大陆的难度！

但是教廷做到了，而且还一直做得很好，同样，东大陆的拜火教虽然一向神秘，但是观之历史以来，似乎东大陆四个国家之间发生的一些诡异的事情背后总是能够察觉到一丝拜火教的身影，而拜火教在壮大的同时其实也在维系着各个帝国之间的相对均衡。

“可是老祖宗，如果你的想法是对的，那么教廷和拜火教的最终目的是什么？只是为了自己宗教的超然地位吗？这似乎有些说不过去，耗费这么多精力，足够教廷去建立一个神权国家了，又何必如此疲累？”柳风几人丝毫不在意周围人的目光，旁若无人的像城里走去，虽然飞回家族领地也不是不能做到，但是那毕竟太过惊世骇俗...而且几人现在也是在科特伐克的境内，行事总是要有所收敛。

“呵呵，因为不管是帝制国家还是联邦制国家乃至宗教神权制国家，只要是一个统一的国家，那么对于我们人类种族的实力来说就是一个飞速增长的时候，只有保持着势力的复杂多样，才能够抑制我们种族实力的增长，还记得你跟我说过，当你想要击杀拜火教教宗的时候，那名教宗变成了魔兽的事情吗？”雷格耐心的解释着。

柳风点了点头，这也是让他产生不安的地方，拜火教的教宗绝对是魔兽，当他变回了本尊的那一刻柳风就已经确定了，只是虽然心里觉得不对劲，但是柳风并不知道应该从那种角度去思考这个问题，他现在所掌握的消息还太少。

“呵呵，教宗是魔兽，但是普通的教徒乃至神使却是正正经经的人类，你不觉得太奇怪了吗？还有，伊迪那个老家伙也跟我说起过，他的罪恶之都培养出来的一些不错的魔兽，总是会被一个神秘的买家高价买走，而那个买家之神秘，即便是伊迪圣阶上品的实力都查不出来究竟是谁...按照伊迪根据蛛丝马迹的分析，买走那些魔兽的买家很有可能就是教廷和拜火教...而这些被买走的魔兽现在在那里，即便是伊迪也不清楚。”

雷格说完，转头看向仍是淡漠神情的柳风，暗地里点了点头，自己家这个小天才真是非一般人，年纪这么小却已经可以做到这样沉着：“你说，如果这一切都是魔兽们搞出来的阴谋，会怎么样呢？”

柳风终于皱了皱眉头，如果真的是魔兽搞出来的，那问题可就大了，下意识的看了看怀里的无良猪，到时候实在不行干脆让这个超级打手去把不顺眼的都干掉算了，省得自己在这里苦恼...

“冕下！”一声略带激动的呼喊打断了柳风的胡思乱想。

一名年轻的女子带着一脸兴奋的神色跑到了柳风的身边，蒙斯托克上前一步，挡住了女子和柳风之间的路，虽然没有故意释放什么威压，但是蒙斯托克身上那种死亡的味道仍然让女子停住了脚步，面色微变。

但还是强忍着恐惧又叫了一声：“冕下！”

柳风歪着头想了一会，这才想起来这女子正是一年前跟着自己出了城的芬妮。没想到一年多了，她还在？还真是执着啊。

“你有什么事？”柳风不得不停下来礼貌的问了一句。

虽然自己没有什么多管闲事的想法，不过对方能够这样执着的等待一年，也实在不应该丝毫不理的拂手而去。

“冕下！我就知道你一定可以从森罗鬼域出来，自从您进了森罗鬼域后这一年来，我每天都要来看一看，今天终于让我等到了。”芬妮兴奋的说着。

“说事情。”柳风面无表情，自己可还有很多的事情要办，没多少时间在这里被浪费。

“冕下，请您一定要帮我，科特迪瓦城的那位少城主只是想跟我睡觉，他根本就没有帮我的打算，我实在是没有办法。”芬妮的样子相当可怜，可是仍然无法打动柳风。

柳风的经历太过丰富，以至于让他现在看人非常的准，这个芬妮，绝对没有表面上那么简单！

“给我一个帮你的理由，别说什么把自己送给我，我对你没兴趣。”柳风丝毫不留情面的说道，这是必须要说清楚的，否而总是有女人会把自己的身体当做筹码，这种想法本身没什么错，只是对于柳风来说没有什么用而已，柳风需要的是实际的好处。

芬妮咬了咬嘴唇，四下看了看，仿佛终于下定了决心，又上前了一步，压低了声音说道：“我知道一颗法兰之星的下落。”

柳风心里一动，法兰之星？自己现在已经有了五颗法兰之星，都在手镯空间里安静的放着，如果这个女人说的是真的，她知道的那颗法兰之星也是自己所没有的话，岂不是说自己可以六颗全都集齐了？

当下不动声色的说道：“似乎有点意思，那颗法兰之星在那？”

“在西大陆，不过您得帮我报了仇，我才会告诉您准确的消息。”芬妮也不再一副可怜的样子，而是面色平静的说道。

西大陆？那么确实不是自己所拥有的这五颗了，柳风笑了笑：“你有资格跟我讨价还价吗？你信不信我有一万种方法能让你自己主动把我要知道的事情说出来。”

“当然信，您是圣阶的强者，而我只是个手无缚鸡之力的弱女子，您想要做什么我自然阻拦不了，但是冕下，我的要求对您来说只是举手之劳，您若只想得到好处却不想办事，我是没有什么办法阻止，可是您的面子上就过得去吗？”

芬妮的说词很是直白，似乎一副死猪不怕开水烫的样子。

柳风又是一笑：“这话对别的圣阶或许有用，可惜你不了解我，而对不了解的人擅自使用自以为是的手段是非常愚蠢的行为。”

柳风突然一个闪身到了芬妮的面前，探手卡住了芬妮白嫩的脖颈，力量不大，却足够芬妮有些窒息的紧迫感。身上的杀气隐现，一下子笼罩住了芬妮。

芬妮原本平静的神色终于不见，脸上惶恐惊骇的表情不再作伪：“唔...冕下...我不明白。”芬妮下意识的用双手抓住了柳风的胳膊，想要把那只卡住自己脖子的手拽开，可是又怎么可能拽得动呢？

柳风没有继续加力，而是松开了手：“我懒得做一些强迫人的事，但是同样，也不喜欢被人当傻子那样去欺骗，女人，你的交易我可以接受，但是有一点你必须知道，你说的谎话我能听出来，再让我发现你打算骗我，我不介意让人变成尸体，说到做到。”

柳风说完，转身向着城的方向走去：“你先跟着我吧，我还有很多事要处理，等这些事情处理完了才能带你去西大陆。”

老祖宗雷格满意的看着柳风刚才的行为，以他的老辣自然能够看出来那个名叫芬妮的女子有很大的不妥，但是他不说就是想看看柳风会不会上当。

现在看来，自己这个年岁不大的晚辈在阅历和识人上竟然也有着惊人的能力，真是难以想象他还是那样的年轻，为什么好像一个已经洞察了世情的人精一般？

雷格不知道柳风经历的千世轮回的事情，柳风在海族的遭遇也只是大略的和雷格说了说，现在的海族已经成了柳风手中一个重要的筹码。而这个筹码的关键就在于雷迪克会对自己言听计从到什么程度。

根据柳风对于雷迪克为人的了解，只要自己的要求不是能威胁到雷迪克的统治地位，那么任何事情雷迪克都会答应，权利会让人腐化，但是你只要不去威胁他的权利，那么他依然会把恩德放在第一位，雷迪克是这样的人，柳风十分确定。

并不是对雷格不信任，只是柳风早已经过了任何事情都和人分享的年纪，每个人总要有些自己的秘密以及底牌，现在的海族就是柳风的底牌，管他东西大陆最后会乱成什么样子，万一失败了，大不了我带着最亲的人都躲到海族的领地就是了。

当然，这是最坏的结果，但是柳风已经开始下意识的给自己寻找退路了，因为他不在是一个人了。

进了科特迪瓦城后柳风首先找到了帕里斯特家族在这座城的情报人员，自从两年前帕里斯特家族开始重新崛起，柳风就不断的扩大家族生意以及情报人员的工作范围，经过了一年多的努力，帕里斯特家族的情报组织已经大幅度的扩张。

基本上东大陆上比较重要的城镇都有帕里斯特情报人员的身影，以帮助家族掌握第一时间的消息。

“我的死神镰刀亲卫队都怎么样了？”柳风一行四人坐在一间宽敞奢华的大厅内，一名衣着华贵的富态中年人恭敬的站在下手，看来就是帕里斯特家族在科特迪瓦城的情报人员了。

一年前柳风来到这里的时候，家族的情报组织还没有把人员扩展到这里，这一年的时间看来情报组织又扩张了不少，只是进城找到这里颇费了柳风一番周折，这情报人员隐藏的非常好。

芬妮俏生生的站在柳风的身后，仿佛一名普通的侍女一般，柳风并不怕被她听去什么机密，她是个聪明人，经过刚才的事情她应该知道，在自己面前再想要动什么别的心思，那么结果就只有一种，那就是死。

现在看来，她还算老实。

“少爷，死神镰刀在一年前化整为零，散落在整个东大路各个角落，一些人成为了著名的独行侠，秉承着少爷您的要求，行侠义之事，很是快慰人心，还有些人加入了各种各样的佣兵团队，在生死之间历练自己，不过家族的几位圣阶目前全都呆在领地之内，根据家主传来的消息，似乎是有些十三领的动向，具体如何，小人就不得而知了。”

“十三领？”柳风重复了一遍，这个势力不是被艾琳娜确认只是拜火教和十二宫的集合体吗？难道十二宫那里出了问题？

“十二宫和拜火教有什么消息。”柳风的心有了些微微的不安。

“十二宫还处于控制范围之内，只是根据艾琳娜小姐所说，似乎玄秘宫深处的那几个老怪物突然不知所踪，尽管艾琳娜小姐想要查探清楚，但是奈何没有任何头绪，而拜火教也非常的安静，只是安静的有些过分，很不正常。”中年人低眉顺目的说道。

“给艾琳娜传消息，让她回来，还有轩辕，哈顿四兄弟和哈金斯，都回来，大陆的形势很微妙，我有种预感，不用太久，近期就会发生剧变，他们远在十二宫我不放心，让他们回家族领地。”

柳风说完，想了想，又问道:“大陆上现在有没有什么引人瞩目的事情发生？”

“这正是我们奇怪的事情，一切都显得太平静了，甚至连国家之间的小摩擦都没有发生，这在以前根本是不可能的事情，我们猜测是有某个强大的势力在控制着大陆的形势，可是实在想不

到是哪个势力能有这样的能力。”中年人似乎很是苦恼。

“如果是拜火教呢？”柳风看了看老祖宗雷格，又想起了之前雷格和他说过的那番判断。

“拜火教？不能吧...自从被少爷您击败了他们的教宗，又杀了大量的拜火教徒后，拜火教的实力就受到了极大的影响，这一年来根本好像已经销声匿迹了一般...”

“会叫的狗的不咬人，一个经营了那么久的宗教不可能只有表面上流露出来的那点实力，他们越是安静，越是没有消息，反而也就越可怕，让情报人员把下一步侦查的重点放在拜火教身上。”

“是，少爷，不过说起来，最近大陆上还真是有一件事吸引了不少目光，死神镰刀的一位小队长也牵涉到其中。”

“什么事？”

“科特伐克第一家族，汉黙家族的大小姐举办了比武招亲，整个东大陆的青年俊杰都想要参加，其中就有一名死神镰刀的小队长，名叫丹尼...”

（头一天解禁，一天解了两章，目的也很简单，只是为了回报下喜欢本书却因为某种原因还无法及时观看的书友！别的话不多说，如果大家够支持，以后会更多解禁，谢谢！）

